ESCRITURA PARTICULAR DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA VICUNHA TÊXTIL S.A.

entre

VICUNHA TÊXTIL S.A.

na qualidade de Emitente

e

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

na qualidade de subscritora das Debêntures

________________________

Datado de

26 de julho de 2022

________________________

ESCRITURA PARTICULAR DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA VICUNHA TÊXTIL S.A.

O presente instrumento particular é celebrado por e entre as partes
abaixo qualificadas (em conjunto e/ou indistintamente, “Partes”):

I.  na qualidade de emitente das Debêntures (conforme abaixo definido),

  VICUNHA TÊXTIL S.A., sociedade por ações sem registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo), com sede
  na cidade de Maracanaú, estado do Ceará, na Rodovia Doutor Mendel
  Steinbruch, s/nº, bloco 1, km 09, Setor SI, bairro Distrito
  Industrial, inscrita no CNPJ/ME (conforme definido abaixo) sob o
  nº 07.332.190/0001-93 e na JUCEC (conforme definido abaixo) sob o
  Número de Identificação do Registro de Empresas – NIRE 23.3.0001229-1,
  neste ato representada por seus representantes legais devidamente
  constituídos na forma de seu estatuto social atualmente vigente e
  identificados na respectiva página de assinaturas deste instrumento
  (“Emitente” ou “Devedora”);

II. na qualidade de titular das Debêntures, enquanto companhia
    securitizadora para fins da Medida Provisória nº 1.103 e da
    Resolução CVM 60 (conforme definidas abaixo) e futura emissora dos
    CRA (conforme abaixo definido),

  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com registro de
  emissor de valores mobiliários perante a CVM na categoria “B” e
  devidamente autorizada a funcionar como companhia securitizadora nos
  termos da Resolução CVM 60 (conforme definido abaixo), com sede na
  cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1.123,
  21º andar, conjunto 215, bairro Itaim Bibi, inscrita no CNPJ/ME sob o
  nº 08.769.451/0001-08, neste ato devidamente representada por seus
  representantes legais devidamente constituídos na forma de seu
  estatuto social e identificados na respectiva página de assinaturas
  deste instrumento (“Debenturista” ou “Securitizadora”).

CONSIDERANDO QUE:

(A) a Emitente tem por objeto social atividades inseridas na cadeia do
    agronegócio, relacionadas à aquisição de algodão em pluma para a
    produção de denim e denim color, diretamente de produtores rurais e
    cooperativas rurais, conforme detalhado na cláusula 2.2 deste
    instrumento;

(B) a Emitente tem interesse em participar de uma operação estruturada
    de securitização de créditos do agronegócio, nos termos da Medida
    Provisória nº 1.103 e da Resolução CVM 60, e a Debenturista, na
    qualidade de companhia securitizadora nos termos da Resolução
    CVM 60, tem interesse em realizar tal securitização;

(C) de forma a viabilizar a Operação de Securitização (conforme definido
    abaixo), a Emitente concordou em realizar, nos termos dos artigos 52
    e seguintes da Lei das Sociedades por Ações (conforme definido
    abaixo) e do presente instrumento, sua 7ª (sétima) emissão de
    debêntures, em até 2 (duas) séries, no valor nominal total inicial
    de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais) na Data de Emissão
    (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão Base”), para
    colocação privada, em favor da Debenturista (“Emissão”), a qual será
    composta, inicialmente, por 300.000 (trezentas mil) debêntures
    simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, com
    valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão
    (conforme o caso, “Debêntures da 1ª Série” e “Debêntures da 2ª
    Série”, sendo ambas, em conjunto e/ou indistintamente,
    “Debêntures”), observado, em todo caso, que (i) a existência de
    ambas as séries da Emissão; (ii) a quantidade final de Debêntures
    objeto da Emissão, conforme aplicável; e (iii) a quantidade de
    Debêntures alocada em cada série da Emissão, conforme aplicável,
    dependerão do resultado final do Procedimento de Bookbuilding
    (conforme definido abaixo) e da possibilidade de exercício, pela
    Debenturista, em conjunto com a Emitente e os Coordenadores da
    Oferta dos CRA (conforme definido abaixo), da Opção do Lote
    Adicional (conforme definido abaixo), tudo no âmbito da Oferta dos
    CRA (conforme definido abaixo), conforme detalhado no
    considerando (F) abaixo;

(D) os recursos a serem captados pela Emitente com a colocação das
    Debêntures (incluindo eventuais Debêntures Adicionais) serão
    destinados integral e exclusivamente à aquisição de algodão em
    pluma, direta e exclusivamente de produtores rurais e/ou
    cooperativas rurais, nos moldes dos Termos e Condições Gerais de
    Compra e Venda de Algodão (conforme definido abaixo), cuja adesão é
    feita pelos Fornecedores (conforme definido abaixo) por meio dos
    respectivos Termos de Adesão dos Fornecedores (conforme definido
    abaixo), no âmbito das atividades da Emitente inseridas na cadeia do
    agronegócio, na forma prevista na cláusula 4.4 deste instrumento;

(E) após a subscrição e integralização da totalidade das Debêntures
    (incluindo eventuais Debêntures Adicionais), a Debenturista será
    credora de todas as obrigações pecuniárias, principais e acessórias,
    presentes e futuras, devidas pela Emitente no âmbito da Emissão, as
    quais representarão direitos creditórios do agronegócio, nos termos
    do § 1º do artigo 23 da Lei nº 11.076 e do artigo 2º do Anexo
    Normativo II da Resolução CVM 60;

(F) os Créditos do Agronegócio (conforme abaixo definidos) servirão de
    lastro para os 300.000 (trezentos mil) certificados de recebíveis do
    agronegócio, em até 2 (duas) séries, inicialmente objeto da 123ª
    (centésima vigésima terceira) emissão da Debenturista (“Emissão de
    CRA”), todos com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais)
    na Data de Emissão (conforme o caso, “CRA da 1ª Série” e “CRA da 2ª
    Série”, sendo ambos, em conjunto e/ou indistintamente, “CRA”),
    perfazendo o valor nominal total inicial de R$ 300.000.000,00
    (trezentos milhões de reais) na Data de Emissão (“Valor Total da
    Emissão Base dos CRA”), nos termos do Termo de Securitização
    (conforme definido abaixo), sendo certo que, de acordo com o
    resultado final do Procedimento de Bookbuilding no âmbito da Oferta
    dos CRA, nos termos do Termo de Securitização e conforme detalhado
    na cláusula 4.7 abaixo: (i) qualquer uma das séries da Emissão de
    CRA (e, consequentemente, a série correspondente da Emissão das
    Debêntures) poderá não existir; (ii) a alocação dos CRA entre as
    séries da Emissão de CRA, caso aplicável, será realizada em Sistema
    de Vasos Comunicantes (e, consequentemente, a alocação das
    Debêntures entre as respectivas séries da Emissão, caso aplicável,
    será realizada de forma correspondente); e (iii) a Debenturista, em
    conjunto com a Emitente e os Coordenadores da Oferta dos CRA, poderá
    optar por exercer, total ou parcialmente, a Opção de Lote Adicional,
    nos termos do Termo de Securitização e conforme detalhado na
    cláusula 4.8 abaixo, de forma que o Valor Total da Emissão Base dos
    CRA (e, consequentemente, o Valor Total da Emissão Base) poderá ser
    aumentado em até 20% (vinte por cento), ou seja, em até
    R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões de reais), mediante a emissão de
    até 60.000 (sessenta mil) CRA adicionais (“CRA Adicionais”) (e da
    quantidade correspondente de Debêntures Adicionais), sendo que tais
    CRA Adicionais também serão alocados entre as séries da Emissão de
    CRA, caso aplicável (e, consequentemente, as Debêntures Adicionais
    entre as respectivas séries da Emissão, caso aplicável, de forma
    correspondente), a critério da Debenturista, em conjunto com a
    Emitente e os Coordenadores da Oferta dos CRA;

(G) os CRA emitidos no âmbito da Operação de Securitização serão
    destinados exclusivamente a Investidores Qualificados (conforme
    definido abaixo), por meio de oferta pública de distribuição
    primária sujeita a registro na CVM, nos termos da Instrução CVM 400
    (conforme definido abaixo), a ser intermediada pelos Coordenadores
    da Oferta dos CRA, sob regime de garantia firme de colocação para a
    totalidade dos CRA inicialmente ofertados e de melhores esforços de
    colocação para os eventuais CRA Adicionais, tudo nos termos do
    Contrato de Distribuição (conforme definido abaixo);

(H) a realização da Emissão de CRA com lastro nos Créditos do
    Agronegócio resulta na vinculação das Debêntures (incluindo
    eventuais Debêntures Adicionais) aos CRA (incluindo eventuais CRA
    Adicionais) e ao seu respectivo Patrimônio Separado (conforme
    definido abaixo), configurando assim operação estruturada de
    securitização dos Créditos do Agronegócio, para fins da Medida
    Provisória nº 1.103 e a Resolução CVM 60, que inclui ainda a
    realização da Oferta dos CRA; e

(I) a Emitente reconhece expressamente que a manutenção da existência,
    validade e eficácia desta Escritura, de acordo com os seus termos e
    condições, é condição essencial da Operação de Securitização, sendo
    que a pontual liquidação, pela Debenturista, das obrigações
    assumidas nos CRA está vinculada ao cumprimento, pela Emitente, de
    todas as suas respectivas obrigações assumidas nesta Escritura,
    observados, ainda, os termos e condições do Termo de Securitização e
    do Contrato de Distribuição;

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
pautadas pelos princípios da probidade e boa-fé, celebrar a presente
“Escritura Particular da 7^(a) (Sétima) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 2 (Duas)
Séries, para Colocação Privada, da Vicunha Têxtil S.A.” (“Escritura de
Emissão” ou, simplesmente, “Escritura”), que será regida pelas
cláusulas, termos e condições a seguir.

1.  DEFINIÇÕES E INTERPRETAÇÃO DAS DISPOSIÇÕES

    1.  TERMOS DEFINIDOS

        1.  Para os fins desta Escritura, os termos aqui iniciados em
            letra maiúscula (incluindo, sem limitação, no Preâmbulo
            acima) que não sejam de outra forma definidos neste
            instrumento terão os significados que lhes são atribuídos a
            seguir, sem prejuízo das cláusulas 1.1.1.1 a 1.1.1.4 abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  “AGE da Emitente”          Tem o significado previsto na cláusula 2.1.1
                             desta Escritura.
  -------------------------- --------------------------------------------
  “Aditamento à Escritura –  Tem o significado previsto na cláusula 4.7.2
  Procedimento de            desta Escritura.
  Bookbuilding”              

  “Agente de Liquidação dos  A instituição financeira contratada pela
  CRA”                       Securitizadora para operacionalização do
                             pagamento e a liquidação de quaisquer
                             valores devidos pela Securitizadora aos
                             Investidores dos CRA no âmbito da Emissão de
                             CRA, qual seja, a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE
                             TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.,
                             instituição financeira constituída sob a
                             forma de sociedade empresária limitada,
                             devidamente credenciada perante a B3 para
                             atuar como agente de liquidação no âmbito de
                             emissões de valores mobiliários admitidos à
                             negociação nos mercados por ela
                             administrados, com sede na cidade de São
                             Paulo, estado de São Paulo, na Rua Gilberto
                             Sabino, nº 215, 4º andar, bairro Pinheiros,
                             inscrita no CNPJ/ME sob o
                             nº 22.610.500/0001-88, ou qualquer outra
                             pessoa que venha a substituí-la ou sucedê-la
                             a qualquer título.

  “Agente Fiduciário dos     O agente fiduciário representante da
  CRA”                       comunhão dos Investidores dos CRA nos termos
                             da Lei nº 11.076, qual seja, a OLIVEIRA
                             TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
                             MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira
                             constituída sob a forma de sociedade por
                             ações, devidamente autorizada a atuar como
                             agente fiduciário de emissões de valores
                             mobiliários nos termos da Resolução CVM 17,
                             com sede na cidade do Rio de Janeiro, estado
                             do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
                             nº 3.434, bloco 7, sala 201, bairro Barra da
                             Tijuca, inscrita no CNPJ/ME sob o
                             nº 36.113.876/0001-91, ou qualquer outra
                             pessoa que venha a substituí-la ou sucedê-la
                             a qualquer título.

  “ANBIMA”                   A Associação Brasileira das Entidades dos
                             Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA,
                             pessoa jurídica de direito privado, com
                             estabelecimento na cidade de São Paulo,
                             estado de São Paulo, na Avenida das Nações
                             Unidas, nº 8.501, 21º andar, conjunto A,
                             bairro Pinheiros, inscrita no CNPJ/ME sob o
                             nº 34.271.171/0001-77.

  “Amortização               Tem o significado previsto na cláusula 6.1.3
  Extraordinária             desta Escritura.
  Facultativa”               

  “Assembleia Especial de    A assembleia especial dos Investidores dos
  Investidores dos CRA da 1ª CRA da 1ª Série, realizada na forma da
  Série”                     Cláusula 12 do Termo de Securitização.

  “Assembleia Especial de    A assembleia especial dos Investidores dos
  Investidores dos CRA da 2ª CRA da 2ª Série, realizada na forma da
  Série”                     Cláusula 12 do Termo de Securitização.

  “Assembleias Especiais” ou A Assembleia Especial de Investidores dos
  “Assembleias”              CRA da 1ª Série e a Assembleia Especial de
                             Investidores dos CRA da 2ª Série, quando
                             referidas em conjunto e/ou indistintamente.

  “Atualização Monetária das Tem o significado previsto na cláusula 5.2.1
  Debêntures da 1ª Série”    desta Escritura.

  “Autoridade”               Qualquer Pessoa, entidade ou órgão
                             (a) vinculada(o), direta ou indiretamente,
                             no Brasil, ao Poder Público, incluindo, sem
                             limitação, entes representantes dos Poderes
                             Judiciário, Legislativo e/ou Executivo,
                             entidades da administração pública direta ou
                             indireta, autarquias e outras Pessoas de
                             direito público, e/ou (b) que administre ou
                             esteja vinculada(o) a mercados
                             regulamentados de valores mobiliários,
                             entidades autorreguladoras e outras Pessoas
                             com poder normativo, fiscalizador e/ou
                             punitivo, no Brasil.

  “B3”                       a B3 S.A. – BRASIL, BOLSA, BALCÃO, sociedade
                             por ações de capital aberto com sede na
                             Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
                             Praça Antônio Prado, nº 48, 7° andar,
                             Centro, inscrita no CNPJ/ME sob o
                             nº 09.346.601/0001-25.

  “Banco Safra”              o Banco Safra S.A., instituição financeira
                             inscrita no CNPJ/ME sob o nº
                             58.160.789/0001-28, com sede na cidade de
                             São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
                             Paulista, nº 2.100.

  “Boletim de Subscrição”    Tem o significado previsto na cláusula 5.1.7
                             desta Escritura de Emissão.

  “CNAE”                     Classificação Nacional de Atividades
                             Econômicas.

  “CNPJ/ME”                  O Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
                             Ministério da Economia.

  “Código Civil”             Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                             conforme alterada.

  “Código de Processo Civil” Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
                             conforme alterada.

  “Condições Precedentes”    As condições elencadas nos itens (a) a (f)
                             da cláusula 4.9.1 desta Escritura, às quais
                             está condicionada a obrigação do
                             Debenturista de integralizar as Debêntures.

  “Conta Centralizadora”     A conta corrente nº 40635-8, de titularidade
                             da Securitizadora, mantida na agência 3100
                             do Banco Itaú Unibanco S.A., integrante do
                             Patrimônio Separado, na qual serão
                             depositados os recursos relativos aos
                             Créditos do Agronegócio.

  “Conta de Livre            conta corrente nº 4942-5, mantida na agência
  Movimentação da Emitente”  3400-2 do Banco do Brasil S.A.,, de
                             titularidade da Emitente, de livre
                             movimentação desta, em que serão depositados
                             pela Debenturista os recursos do Preço de
                             Subscrição, a título de integralização das
                             Debêntures.

  “Contrato de Distribuição” O “Contrato de Estruturação e Coordenação de
                             Oferta Pública de Distribuição Primária, sob
                             o Regime Misto de Garantia Firme e Melhores
                             Esforços de Colocação, de Certificados de
                             Recebíveis do Agronegócio, em até 2 (Duas)
                             Séries, da 123ª (Centésima Vigésima
                             Terceira) Emissão da Virgo Companhia de
                             Securitização”, celebrado entre os
                             Coordenadores da Oferta, na qualidade de
                             instituições intermediárias da Oferta, e
                             outras partes, a Securitizadora, na
                             qualidade de emissora dos CRA, e a Emitente,
                             na qualidade de devedora dos Créditos do
                             Agronegócio, dentre outras partes, em 26 de
                             julho de 2022, conforme eventualmente
                             alterado de tempos em tempos.

  “Controladas”              Em conjunto e/ou indistintamente, todas as
                             sociedades controladas direta ou
                             indiretamente pela Emitente, conforme
                             definição de Controle.

  “Controladas Relevantes”   Todas as sociedades controladas pela
                             Emitente (conforme definição de Controle)
                             cuja receita líquida represente mais de 7%
                             (sete por cento) da receita líquida da
                             Emitente, com base em suas demonstrações
                             financeiras anuais consolidadas referentes
                             ao último exercício social encerrado.

  “Controladoras”            As seguintes sociedades que, em conjunto,
                             detêm ou podem vir a deter o Controle da
                             Emitente: (i) a Rio Purus Participações
                             S.A., sociedade por ações inscrita no
                             CNPJ/ME sob o nº 60.078.060/0001-59; (ii) a
                             Vicunha Participações S.A., sociedade por
                             ações inscrita no CNPJ/ME sob o
                             nº 01.004.809/0001-54; (iii) a Textília
                             S.A., sociedade por ações inscrita no
                             CNPJ/ME sob o nº 54.485.982/0001-88; e (iv)
                             eventuais sucessoras de quaisquer das
                             sociedades indicadas nos itens (i) a (iii)
                             anteriores em decorrência de eventual
                             Reorganização Societária Autorizada ou de
                             quaisquer outras reorganizações societárias
                             previamente aprovadas pelos Investidores dos
                             CRA reunidos em Assembleia Especial.

  “Controle”                 Tem a definição prevista no artigo 116 da
                             Lei das Sociedades por Ações.

  “Coordenador Líder”        o BANCO BTG PACTUAL S.A., instituição
                             financeira com sede na cidade do Rio de
                             Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Praia
                             de Botafogo, nº 501, inscrito no CNPJ/ME sob
                             o nº 30.306.294/0001-45.

  “Coordenadores da Oferta   Em conjunto e/ou indistintamente, as
  dos CRA”                   instituições financeiras integrantes do
                             sistema de distribuição de valores
                             mobiliários responsáveis pela distribuição e
                             colocação dos CRA, contratadas nos termos do
                             Contrato de Distribuição, quais sejam, o
                             Coordenador Líder, o Banco Safra e o UBS BB;
                             incluindo ou quaisquer pessoas que venham a
                             substituí-las ou sucedê-las a qualquer
                             tempo, nos termos do Contrato de
                             Distribuição.

  “Custodiante”              A instituição custodiante dos Documentos da
                             Operação de Securitização nos termos da
                             Medida Provisória nº 1.103 e a Resolução
                             CVM 60, qual seja, a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE
                             TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.,
                             qualificada acima, a qual é devidamente
                             autorizada a atuar como custodiante de
                             instrumentos financeiros, ou qualquer outra
                             pessoa que venha a substituí-la ou sucedê-la
                             a qualquer título.

  “CRA”                      Tem o significado previsto no considerando
                             (F) desta Escritura de Emissão.

  “CRA Adicionais”           Até 60.000 (sessenta mil) CRA adicionais,
                             que poderão ser emitidos mediante o
                             exercício da Opção de Lote Adicional.

  “CRA da 1ª Série”          Tem o significado previsto no considerando
                             (F) desta Escritura de Emissão.

  “CRA da 1ª Série em        para fins de constituição de quórum de
  Circulação”                instalação e deliberação em Assembleia
                             Especial dos Investidores dos CRA, a
                             totalidade dos CRA da 1ª Série subscritos,
                             integralizados e não resgatados, excluídos
                             aqueles de titularidade (direta ou indireta)
                             da Emitente e/ou de suas Controladas e/ou
                             Controladoras, dos Prestadores de Serviços
                             contratados no âmbito da Emissão ou os que a
                             Securitizadora possuir em tesouraria, ou que
                             sejam de propriedade dos respectivos
                             controladores, diretos ou indiretos, ou de
                             qualquer de suas respectivas controladas ou
                             coligadas, dos fundos de investimento
                             administrados por sociedades integrantes do
                             grupo econômico da Securitizadora e/ou da
                             Devedora e/ou dos Prestadores de Serviços
                             contratados no âmbito da Emissão ou que
                             tenham suas carteiras geridas por sociedades
                             integrantes do grupo econômico da
                             Securitizadora e/ou da Devedora e/ou dos
                             Prestadores de Serviços contratados no
                             âmbito da Emissão, bem como dos respectivos
                             diretores, conselheiros e respectivos
                             cônjuges ou companheiros, ascendentes,
                             descendentes e colaterais até o segundo grau
                             das pessoas acima mencionadas, para fins de
                             apuração de quórum da Assembleia Especial de
                             Investidores dos CRA.

  “CRA da 2ª Série”          Tem o significado previsto no considerando
                             (F) desta Escritura de Emissão.

  “CRA da 2ª Série em        para fins de constituição de quórum de
  Circulação”                instalação e deliberação em Assembleia
                             Especial dos Investidores dos CRA, a
                             totalidade dos CRA da 2ª Série subscritos,
                             integralizados e não resgatados, excluídos
                             aqueles de titularidade (direta ou indireta)
                             da Emitente e/ou de suas Controladas e/ou
                             Controladoras, dos Prestadores de Serviços
                             contratados no âmbito da Emissão ou os que a
                             Securitizadora possuir em tesouraria, ou que
                             sejam de propriedade dos respectivos
                             controladores, diretos ou indiretos, ou de
                             qualquer de suas respectivas controladas ou
                             coligadas, dos fundos de investimento
                             administrados por sociedades integrantes do
                             grupo econômico da Securitizadora e/ou da
                             Devedora e/ou dos Prestadores de Serviços
                             contratados no âmbito da Emissão ou que
                             tenham suas carteiras geridas por sociedades
                             integrantes do grupo econômico da
                             Securitizadora e/ou da Devedora e/ou dos
                             Prestadores de Serviços contratados no
                             âmbito da Emissão, bem como dos respectivos
                             diretores, conselheiros e respectivos
                             cônjuges ou companheiros, ascendentes,
                             descendentes e colaterais até o segundo grau
                             das pessoas acima, mencionadas para fins de
                             apuração de quórum da Assembleia Especial de
                             Investidores dos CRA.

  “CRA em Circulação”        os CRA da 1ª Série em Circulação e os CRA da
                             2ª Série em Circulação, quando referidos em
                             conjunto e/ou indistintamente.

  “Créditos do Agronegócio   todos e quaisquer direitos creditórios,
  da 1ª Série”               principais e acessórios, devidos pela
                             Emitente por força das Debêntures da 1ª
                             Série caracterizados como direitos
                             creditórios do agronegócio nos termos do
                             parágrafo 1º, do artigo 23, da Lei 11.076 e
                             do parágrafo 4º, inciso II do artigo 2º do
                             Anexo Normativo II da Resolução CVM 60, que
                             compõem o lastro dos CRA da 1ª Série, aos
                             quais estão vinculados em caráter
                             irrevogável e irretratável, incluindo a
                             totalidade dos respectivos acessórios, tais
                             como fluxo de pagamento, encargos
                             moratórios, multas, penalidades,
                             indenizações, despesas, custas, honorários,
                             garantias e demais encargos contratuais e
                             legais previstos nesta Escritura.

  “Créditos do Agronegócio   todos e quaisquer direitos creditórios,
  da 2ª Série”               principais e acessórios, devidos pela
                             Emitente por força das Debêntures da 2ª
                             Série caracterizados como direitos
                             creditórios do agronegócio nos termos do
                             parágrafo 1º, do artigo 23, da Lei 11.076 e
                             do parágrafo 4º, inciso II do artigo 2º do
                             Anexo Normativo II da Resolução CVM 60, que
                             compõem o lastro dos CRA da 2ª Série, aos
                             quais estão vinculados em caráter
                             irrevogável e irretratável, incluindo a
                             totalidade dos respectivos acessórios, tais
                             como fluxo de pagamento, encargos
                             moratórios, multas, penalidades,
                             indenizações, despesas, custas, honorários,
                             garantias e demais encargos contratuais e
                             legais previstos nesta Escritura.

  “Créditos do Agronegócio”  os Créditos do Agronegócio da 1ª Série e os
                             Créditos do Agronegócio da 2ª Série, quando
                             referidos em conjunto e/ou indistintamente.

  “Cronograma Indicativo da  O cronograma estabelecido para indicar a
  Destinação de Recursos”    destinação dos Recursos da Emissão, na forma
                             prevista no Anexo V a esta Escritura e de
                             acordo com a Cláusula 4.4.1 abaixo.

  “CVM”                      A Comissão de Valores Mobiliários.

  “Data de Amortização       As datas de pagamento da amortização
  Programada”                programada das Debêntures conforme indicadas
                             no Anexo I a esta Escritura, observada a
                             possibilidade da Amortização Extraordinária
                             Facultativa ou da liquidação antecipada das
                             Debêntures em razão do vencimento antecipado
                             das obrigações delas decorrentes ou, ainda,
                             da realização do Resgate Antecipado
                             Obrigatório, do Resgate Antecipado
                             Facultativo e/ou da Oferta de Resgate
                             Antecipado.

  “Data de Aniversário das   O 2º (segundo) Dia Útil anterior ao dia 15
  Debêntures da 1ª Série”    (quinze) de cada mês.

  “Data de Emissão”          Tem o significado previsto na cláusula 5.1.5
                             desta Escritura de Emissão.

  “Data de Integralização”   A data em que ocorrer a integralização das
                             Debêntures, em moeda corrente nacional, pela
                             Securitizadora.

  “Data de Integralização da a data em que ocorrer a integralização das
  1ª Série”                  Debêntures da 1ª Série, a ser realizada em
                             moeda corrente nacional, no ato da
                             subscrição das Debêntures da 1ª Série.

  “Data de Integralização da a data em que ocorrer a integralização das
  2ª Série”                  Debêntures da 2ª Série, a ser realizada em
                             moeda corrente nacional, no ato da
                             subscrição das Debêntures da 2ª Série.

  “Data de Integralização    Cada data em que ocorrer a integralização
  dos CRA”                   dos CRA, em moeda corrente nacional, pelos
                             Investidores.

  “Data de Integralização    a primeira data em que ocorrer a
  dos CRA da 1ª Série”       integralização dos CRA da 1ª Série, a ser
                             realizada em moeda corrente nacional, no ato
                             da subscrição dos CRA da 1ª Série.

  “Data de Integralização    a primeira data em que ocorrer a
  dos CRA da 2ª Série”       integralização dos CRA da 2ª Série, a ser
                             realizada em moeda corrente nacional, no ato
                             da subscrição dos CRA da 2ª Série.

  “Data de Pagamento da      Cada data de pagamento da Remuneração das
  Remuneração”               Debêntures, que deverá ser realizado nas
                             datas previstas no Anexo I desta Escritura.

  “Data de Vencimento”       Tem o significado previsto na cláusula 5.1.6
                             desta Escritura de Emissão.

  “Data de Vencimento dos    A data de vencimento dos CRA, qual seja, 16
  CRA”                       de agosto de 2027, ressalvadas as hipóteses
                             de liquidação do Patrimônio Separado ou os
                             eventos de resgate antecipado dos CRA,
                             previstas no Termo de Securitização.

  “Debêntures”               Em conjunto, as Debêntures da 1ª Série e as
                             Debêntures da 2ª Série, representativas dos
                             Créditos do Agronegócio, as quais foram
                             vinculadas ao CRA, em caráter irrevogável e
                             irretratável, por força do regime fiduciário
                             constituído nos termos do Termo de
                             Securitização.

  “Debêntures da 1ª Série”   As Debêntures simples, não conversíveis em
                             ações, da espécie com garantia
                             quirografária, da 1ª (primeira) série da 7ª
                             (sétima) emissão da Emitente, emitidas para
                             colocação privada perante a Securitizadora,
                             nos termos desta Escritura, representativas
                             dos Créditos do Agronegócio da 1ª Série.

  “Debêntures da 2ª Série”   As Debêntures simples, não conversíveis em
                             ações, da espécie com quirografária, da 2ª
                             (segunda) série da 7ª (sétima) emissão da
                             Emitente, emitidas para colocação privada
                             perante a Securitizadora, nos termos desta
                             Escritura, representativas dos Créditos do
                             Agronegócio da 2ª Série.

  “Debenturista” ou          A VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO,
  “Securitizadora”           qualificada no preâmbulo desta Escritura, na
                             qualidade de subscritora das Debêntures.

  “Despesas da Operação de   Desde que comprovadas, todas e quaisquer
  Securitização”             despesas, honorários, encargos, custas e
                             emolumentos decorrentes da estruturação,
                             emissão, manutenção, distribuição e
                             liquidação dos CRA, conforme indicadas na
                             Cláusula 14 do Termo de Securitização e na
                             cláusula 9.2.1 desta Escritura.

  “Destinação de Recursos”   Tem o significado previsto na cláusula 4.4.1
                             desta Escritura.

  “Dia Útil” ou “Dias Úteis” Todo dia que não seja sábado, domingo ou
                             feriado declarado nacional na República
                             Federativa do Brasil.

  “Documentos Adicionais”    Tem o significado conforme cláusula 4.4.4
                             desta Escritura.

  “Documentos Comprobatórios Quando referidos em conjunto e/ou
  da Destinação”             indistintamente: (a) o Relatório de
                             Destinação substancialmente na forma do
                             Anexo III a esta Escritura; (b) as
                             respectivas notas fiscais mencionadas em
                             cada Relatório de Destinação (“Notas
                             Fiscais”); (c) dos arquivos XML de
                             autenticação das Notas Fiscais; e (d) dos
                             demais documentos comprobatórios das
                             respectivas relações comerciais entre a
                             Emitente e os Fornecedores.

  “Documentos da Oferta dos  Os documentos que formalizam e integram a
  CRA”                       Oferta dos CRA, elaborados nos termos
                             exigidos pela Instrução CVM 400 e/ou pela
                             Resolução CVM 60, conforme eventualmente
                             alterados, quais sejam: (a) o Aviso ao
                             Mercado da Oferta dos CRA; (b) o Prospecto
                             Preliminar da Oferta dos CRA;
                             (c) os materiais publicitários, materiais de
                             divulgação e os documentos de suporte
                             utilizados pelas Instituições Participantes
                             da Oferta dos CRA em reuniões com os
                             potenciais Investidores e/ou de qualquer
                             forma disponibilizados a tais Investidores
                             no âmbito da Oferta dos CRA; (d) o “Anúncio
                             de Início de Distribuição Pública das 1ª e
                             2ª Séries da 123ª (Centésima Vigésima
                             Terceira) Emissão de Certificados de
                             Recebíveis do Agronegócio da Virgo Companhia
                             de Securitização”, a ser divulgado nas
                             páginas da rede mundial de computadores da
                             Emitente, dos Coordenadores da Oferta dos
                             CRA, da CVM, da B3, na forma do artigo 29 e
                             do artigo 54-A da Instrução CVM 400; (d) o
                             Prospecto Definitivo da Oferta dos CRA;
                             (e) o “Anúncio de Encerramento de
                             Distribuição Pública das 1ª e 2ª Séries da
                             123ª (Centésima Vigésima Terceira) Emissão
                             de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
                             da Virgo Companhia de Securitização”, a ser
                             divulgado nas páginas da rede mundial de
                             computadores da Securitizadora, dos
                             Coordenadores da Oferta dos CRA, da CVM, da
                             B3, na forma do artigo 29 e do artigo 54-A
                             da Instrução CVM 400; e (f) eventuais demais
                             documentos relativos à Oferta dos CRA, nos
                             termos exigidos pela Instrução CVM 400 e/ou
                             pela Resolução CVM 60, incluindo eventuais
                             Comunicados ao Mercado.

  “Documentos da Operação de Os documentos que formalizam e integram a
  Securitização”             Operação de Securitização, conforme
                             eventualmente alterados, quais sejam: (a) a
                             presente Escritura de Emissão; (b) o boletim
                             de subscrição das Debêntures, conforme
                             firmado pela Debenturista; (c) o Termo de
                             Securitização; (d) o Contrato de
                             Distribuição; (e) os eventuais termos de
                             adesão ao Contrato de Distribuição;
                             (f) os Documentos da Oferta dos CRA;
                             (g) os pedidos de reserva dos CRA, conforme
                             firmados pelos respectivos Investidores
                             Qualificados interessados no âmbito da
                             Oferta dos CRA; (h) os termos de adesão ao
                             Contrato de Distribuição; e (i) eventuais
                             demais documentos relativos à Operação de
                             Securitização.

  “Emissão” ou “Emissão das  A 7^(a) (Sétima) Emissão de Debêntures
  Debêntures”                simples, não conversíveis em ações, da
                             espécie quirografária, em até 2 (duas)
                             séries, para colocação privada da Emitente.

  “Emissão de CRA”           Tem o significado que lhe é atribuído no
                             considerando (F) desta Escritura.

  “Emitente” ou “Devedora”   A VICUNHA TÊXTIL S.A., qualificada no
                             preâmbulo desta Escritura, na qualidade de
                             emissora das Debêntures.

  “Encargos Moratórios”      Sobre valores devidos em caso de atraso no
                             pagamento de quaisquer parcelas das
                             Debêntures devidas pela Emitente em
                             decorrência de impontualidade no pagamento
                             de quaisquer obrigações pecuniárias
                             relativas às Debêntures, serão devidos aos
                             Investidores de CRA os encargos moratórios
                             previstos na Cláusula 5.6.4 desta Escritura.

  “Escritura de Emissão” ou  Esta “Escritura Particular da 7^(a) (Sétima)
  “Escritura”                Emissão de Debêntures Simples, Não
                             Conversíveis em Ações, da Espécie
                             Quirografária, em até 2 (Duas) Séries, para
                             Colocação Privada, da Vicunha Têxtil S.A.”

  “Escriturador dos CRA”     A instituição financeira contratada pela
                             Securitizadora para escrituração dos CRA e
                             operacionalização do pagamento e a
                             liquidação de quaisquer valores devidos pela
                             Securitizadora aos Investidores dos CRA,
                             qual seja, a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
                             E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., qualificada
                             acima, ou qualquer outra pessoa que venha a
                             substituí-la ou sucedê-la a qualquer título.

  “Eventos de Vencimento     Em conjunto, os Eventos de Vencimento
  Antecipado das Debêntures” Antecipado Automático das Debêntures e os
                             Eventos de Vencimento Antecipado Não
                             Automático das Debêntures.

  “Eventos de Vencimento     Em conjunto, os eventos que levam ao
  Antecipado Automático das  vencimento antecipado automático das
  Debêntures”                Debêntures, nos termos da Cláusula 7.1 desta
                             Escritura.

  “Eventos de Vencimento     Em conjunto, os eventos que levam ao
  Antecipado Não Automático  vencimento antecipado não automático das
  das Debêntures”            Debêntures, nos termos da Cláusula 7.2 desta
                             Escritura.

  “Fornecedores”             São os produtores rurais fornecedores de
                             algodão em pluma no âmbito da Destinação dos
                             Recursos, cuja relação exaustiva encontra-se
                             no Anexo IV a esta Escritura, os quais se
                             caracterizam como produtores rurais, nos
                             termos do artigo 165 da IN RFB nº 971, do
                             artigo 23 da Lei nº 11.076, e do artigo 2º
                             do Anexo Normativo II da Resolução CVM 60.

  “Fundo de Despesas”        O fundo de despesas constituído pela
                             Emitente no âmbito da Emissão de CRA para
                             fins de provisão e garantia do pagamento de
                             todas as Despesas ordinárias ou
                             extraordinárias, honorários, encargos,
                             custas, taxas e emolumentos necessários para
                             viabilização e manutenção da Emissão de CRA
                             e da Operação de Securitização, constituídos
                             e mantidos nos termos da Cláusula 15 e
                             seguintes do Termo de Securitização.

  “Impacto Adverso           Qualquer evento ou situação que possa causar
  Relevante”                 um efeito adverso e relevante na situação
                             reputacional, econômica, financeira e/ou
                             operacional da Emitente e/ou, ainda, no
                             valor dos bens e ativos da Emitente, nas
                             atividades principais da Emitente e/ou na
                             capacidade da Emitente de cumprir suas
                             obrigações pecuniárias no âmbito da Operação
                             de Securitização.

  “Impossibilidade de        Tem o significado previsto na Cláusula
  Substituição da Taxa DI”   5.3.2.3 abaixo.

  “Impossibilidade de        Tem o significado previsto na Cláusula
  Substituição do IPCA”      5.2.1.5 abaixo.

  “IN RFB 971”               A Instrução Normativa da Receita Federal do
                             Brasil nº 971, de 13 de novembro de 2009.

  “IPCA”                     O Índice de Preço ao Consumidor Amplo,
                             divulgado pelo Instituto Brasileiro de
                             Geografia e Estatística.

  “Instrução CVM 400”        A instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro
                             de 2003, conforme alterada.

  “Investidores dos CRA”     Em conjunto, os Investidores dos CRA da 1ª
                             Série e os Investidores dos CRA da 2ª Série.

  “Investidores dos CRA da   os Investidores que sejam Investidores de
  1ª Série”                  CRA da 1ª Série, de acordo com o extrato
                             emitido pela B3 e considerando a localidade
                             da custódia eletrônica dos ativos na B3.

  “Investidores dos CRA da   os Investidores que sejam Investidores de
  2ª Série”                  CRA da 2ª Série, de acordo com o extrato
                             emitido pela B3 e considerando a localidade
                             da custódia eletrônica dos ativos na B3.

  “Investidor(es)            A expressão definida nos artigos 12 e 13 da
  Qualificado(s)”            Resolução CVM 30.

  “JUCEC”                    A Junta Comercial do Estado do Ceará.

  “Lei das Sociedades por    A Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
  Ações”                     conforme alterada.

  “Leis de Prevenção à       A legislação, nacional e estrangeira, de
  Lavagem de Dinheiro e      prevenção à lavagem de dinheiro e prática de
  Anticorrupção”             corrupção ou atos lesivos à administração
                             pública, incluindo, sem limitação, a Lei
                             nº 8.429/1992, de 3 de março de 1998,
                             conforme alterada, Lei nº 12.529, de 30 de
                             novembro de 2011, conforme alterada, Lei
                             nº 12.846, Decreto nº 8.420, de 18 de março
                             de 2015, conforme alterado, U.S. Foreign
                             Corrupt Practices Act of 1977 e UK Bribery
                             Act de 2010, conforme aplicáveis.

  “Lei nº 9.514”             A Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
                             conforme alterada.

  “Lei nº 11.033”            A Lei nº 11.033, de 21 de dezembro de 2004,
                             conforme alterada.

  “Lei nº 11.076”            A Lei nº 11.076, de 30 de dezembro de 2004,
                             conforme posteriormente alterada de tempos
                             em tempos e incluindo qualquer norma que
                             venha a expressamente substituí-la.

  “Livro de Registro das     O “Livro de Registro das Debêntures da
  Debêntures”                7ª Emissão da Vicunha Têxtil S.A.”.

  “Livro de Transferência    O “Livro de Registro de Transferências das
  das Debêntures”            Debêntures da 7ª Emissão da Vicunha Têxtil
                             S.A.”.

  “Livros de Escrituração    Em conjunto e/ou indistintamente, o Livro de
  das Debêntures”            Registro das Debêntures e o Livro de
                             Transferência das Debêntures.

  “Medida Provisória nº      A Medida Provisória nº 1.103, de 15 de março
  1.103”                     de 2022, conforme em vigor.

  “Medida Provisória nº      A Medida Provisória nº 2.158-35, de 24 de
  2.158-35”                  agosto de 2001, conforme alterada.

  “Notificação da Oferta de  Tem o significado previsto na cláusula
  Resgate Antecipado”        6.2.1.1 desta Escritura.

  “Oferta de Resgate         A oferta irrevogável de resgate antecipado
  Antecipado”                total ou parcial das Debêntures, nos termos
                             da Cláusula 6.2.1 desta Escritura.

  “Oferta dos CRA”           A oferta pública de distribuição dos CRA,
                             realizada nos termos da Instrução CVM 400 e
                             da Resolução CVM 60.

  “Ônus”                     (i) qualquer garantia (real ou
                             fidejussória), cessão ou alienação
                             fiduciária, penhora, bloqueio judicial,
                             arrolamento, arresto, sequestro, penhor,
                             hipoteca, usufruto, arrendamento, vinculação
                             de bens, direitos e opções, assunção de
                             compromisso, concessão de privilégio,
                             preferência ou prioridade, gravame, ou
                             (ii) qualquer outro ônus ou outro ato que
                             tenha o efeito prático similar a qualquer
                             das expressões acima, real ou não.

  “Operação de               A Emissão de CRA com lastro nos Créditos do
  Securitização”             Agronegócio, mediante a vinculação das
                             Debêntures (incluindo eventuais Debêntures
                             Adicionais) aos CRA (incluindo eventuais CRA
                             Adicionais) e ao seu respectivo Patrimônio
                             Separado (conforme definido abaixo),
                             configurando assim operação estruturada de
                             securitização dos Créditos do Agronegócio,
                             para fins da Medida Provisória nº 1.103 e a
                             Resolução CVM 60, que inclui ainda a
                             realização da Oferta dos CRA.

  “Opção de Lote Adicional”  A opção da Securitizadora, após consulta e
                             concordância prévia dos Coordenadores da
                             Oferta dos CRA e da Emitente, para aumentar
                             a quantidade dos CRA originalmente ofertados
                             em até 20% (vinte por cento), nos termos e
                             conforme os limites estabelecidos no artigo
                             14, parágrafo 2º, da Instrução CVM 400,
                             sendo certo que a oferta dos CRA oriundos do
                             eventual exercício de Opção de Lote
                             Adicional será conduzida pelos Coordenadores
                             sob o regime de melhores esforços de
                             colocação, conforme estabelecido na cláusula
                             4.8.1.

  “Parte” ou “Partes”        A Emitente e a Securitizadora, quando
                             referidos nesta Escritura, em conjunto ou
                             individual e indistintamente.

  “Patrimônio Separado”      O patrimônio separado constituído em favor
                             dos Investidores dos CRA após a instituição
                             do Regime Fiduciário pela Securitizadora,
                             administrado pela Securitizadora ou pelo
                             Agente Fiduciário, conforme o caso, composto
                             pelos Créditos do Agronegócio e Fundo de
                             Despesas, sendo certo que o Patrimônio
                             Separado não se confunde com o patrimônio
                             comum da Securitizadora e se destina
                             exclusivamente à liquidação dos CRA, bem
                             como ao pagamento dos respectivos custos e
                             obrigações fiscais relacionadas à Emissão,
                             nos termos do Termo de Securitização e do
                             artigo 26 da Medida Provisória 1.103.

  “Periódico da Emitente”    O jornal “O Povo/CE”, da cidade de
                             Fortaleza, estado do Ceará.

  “Período de Ausência da    Tem o significa previsto na cláusula 5.3.2.3
  Taxa DI”                   desta Escritura.

  “Período de Ausência do    Tem o significa previsto na cláusula 5.2.1.3
  IPCA”                      desta Escritura.

  “Período de Capitalização” O período de capitalização da Remuneração
                             das Debêntures, sendo (a) para o primeiro
                             período, o intervalo de tempo que se inicia
                             na primeira Data de Integralização dos CRA,
                             inclusive, e termina na primeira Data de
                             Pagamento da Remuneração, exclusive, e (b)
                             para os demais períodos, o intervalo de
                             tempo que se inicia na Data de Pagamento da
                             Remuneração imediatamente anterior,
                             inclusive, e termina na Data de Pagamento da
                             Remuneração em referência, exclusive. Cada
                             Período de Capitalização sucede o anterior
                             sem solução de continuidade, até a Data de
                             Vencimento (ou a data da liquidação
                             antecipada das Debêntures em razão do
                             vencimento antecipado das obrigações delas
                             decorrentes ou, ainda, da realização do
                             Resgate Antecipado Obrigatório, do Resgate
                             Antecipado Facultativo e/ou da Oferta de
                             Resgate Antecipado, nos termos desta
                             Escritura de Emissão), observada ainda a
                             possibilidade da Amortização Extraordinária
                             Facultativa.

  “Preços de Integralização” o Preço de Integralização das Debêntures da
                             1ª Série e o Preço de Integralização das
                             Debêntures da 2ª Série, quando referidos em
                             conjunto e/ou indistintamente.

  “Preço de Integralização   O preço de subscrição e integralização das
  das Debêntures da 1ª       Debêntures da 1ª Série, correspondente ao
  Série”                     seu Valor Nominal Unitário acrescido, se for
                             o caso, da Atualização Monetária das
                             Debêntures da 1ª Série e da Remuneração das
                             Debêntures da 1ª Série desde a primeira Data
                             de Integralização dos CRA da 1ª Série,
                             inclusive, até a data da efetiva
                             integralização das Debêntures da 1ª Série,
                             exclusive.

  “Preço de Integralização   O preço de subscrição e integralização das
  das Debêntures da 2ª       Debêntures da 2ª Série, correspondente ao
  Série”                     seu Valor Nominal Unitário acrescido, se for
                             o caso, da Remuneração das Debêntures da 2ª
                             Série desde a primeira Data de
                             Integralização dos CRA da 2ª Série,
                             inclusive, até a data da efetiva
                             integralização das Debêntures da 2ª Série,
                             exclusive.

  “Prêmio da Amortização     O prêmio a ser pago pela Emitente para
  Extraordinária”            realização da Amortização Extraordinária,
                             conforme previsto na Cláusula 6.1.3.3 desta
                             Escritura.

  “Prêmio da Oferta de       O prêmio a ser proposto pela Emitente para
  Resgate Antecipado”        realização da Oferta de Resgate Antecipado,
                             conforme previsto na Cláusula 6.2.1.1 (a)
                             desta Escritura.

  “Procedimento de           O procedimento de coleta de intenções de
  Bookbuilding”              investimento, com recebimento de reservas,
                             realizado pelos Coordenadores no âmbito da
                             Oferta, nos termos do artigo 23, parágrafos
                             1° e 2°, e dos artigos 44 e 45 da Instrução
                             CVM 400, para definição: (i) da Remuneração
                             aplicável aos CRA de cada série (e,
                             consequentemente, da Remuneração aplicável
                             às Debêntures de cada série); e (ii) da
                             quantidade de CRA emitida em cada série (e,
                             consequentemente, da quantidade de
                             Debêntures de cada série), sendo certo que
                             uma das séries poderá não ser emitida,
                             observado a Opção de Lote Adicional.

  “Prospecto Definitivo”     O “Prospecto Definitivo da Oferta Pública de
                             Distribuição Primária de Certificados de
                             Recebíveis do Agronegócio da 1ª e 2ª Séries
                             da 123ª Emissão da Virgo Companhia de
                             Securitização”.

  “Prospecto Preliminar”     O “Prospecto Preliminar da Oferta Pública de
                             Distribuição Primária, em até 2 (Duas)
                             Séries, de Certificados de Recebíveis do
                             Agronegócio da 123ª Emissão da Virgo
                             Companhia de Securitização”.

  “Prospecto” ou             O Prospecto Preliminar e/ou o Prospecto
  “Prospectos”               Definitivo da Oferta dos CRA, que serão
                             disponibilizados ao público, referidos em
                             conjunto ou individual e indistintamente,
                             exceto se expressamente indicado o caráter
                             preliminar ou definitivo do documento.

  “Recursos da Emissão”      Os recursos a que a Emitente fará jus a
                             título de pagamento, pela Securitizadora, do
                             preço de subscrição das Debêntures, e que
                             deverão ser destinados nos termos da
                             Cláusula 4.4.1 desta Escritura e das
                             Cláusulas 4.9 e 4.10 do Termo de
                             Securitização, conforme cronograma
                             trimestral estimado previsto no Anexo V a
                             esta Escritura.

  “Regime Fiduciário”        O regime fiduciário estabelecido em favor
                             dos Investidores dos CRA, a ser instituído
                             sobre o Patrimônio Separado, nos termos da
                             Medida Provisória nº 1.103 e da Resolução
                             CVM 60, conforme definido na cláusula 4.6.3
                             desta Escritura.

  “Relatório de Destinação”  O relatório a ser encaminhado pela Emitente
                             à Securitizadora e ao Agente Fiduciário para
                             prestação de contas da destinação da
                             integralidade dos Recursos da Emissão, nos
                             termos da Cláusula 4.11 do Termo de
                             Securitização e da Cláusula 4.4.2 desta
                             Escritura, na forma do Anexo III desta
                             Escritura.

  “Remuneração”              a Remuneração das Debêntures da 1ª Série e
                             Remuneração das Debêntures da 2ª Série,
                             quando referidas em conjunto e/ou
                             indistintamente.

  “Remuneração das           Tem o significado previsto na Cláusula 5.2.2
  Debêntures da 1ª Série”    abaixo.

  “Remuneração das           Tem o significado previsto na Cláusula 5.3.2
  Debêntures da 2ª Série”    abaixo.

  “Reorganização Societária  (1) Qualquer transferência, direta ou
  Autorizada”                indireta, de participação societária na
                             Emitente ou em qualquer das Controladoras,
                             exclusivamente entre os seus atuais membros
                             do bloco de controle, inclusive por meio de
                             cisão, incorporação, incorporação de ações,
                             fusão, ou qualquer outra forma de
                             reorganização societária que objetive e que
                             tenha como resultado final tal
                             transferência, sendo (i) permitida,
                             inclusive, a saída total de um ou mais
                             membros do atual bloco de controle da
                             Emitente, desde que não haja entrada de um
                             novo acionista no bloco de controle da
                             Emitente, e/ou das Controladoras e (ii) que
                             no caso exclusivo de cisão da Emitente, a
                             entidade resultante da parcela cindida
                             deverá (ii.a) permanecer sob controle comum
                             com a Emitente e (ii.b) prestar fiança, como
                             principal e solidariamente responsável das
                             obrigações principais e acessórias,
                             presentes e futuras assumidas nesta
                             Escritura de Emissão, de forma irrevogável e
                             irretratável, em favor da Debenturista; e/ou
                             (2) qualquer forma de reorganização
                             societária, inclusive por meio de cisão,
                             incorporação, incorporação de ações ou
                             fusão, envolvendo a Emitente e/ou qualquer
                             de suas Controladas, desde que (i) referida
                             reorganização societária não implique em
                             alteração do controle indireto da Emitente
                             e/ou de suas Controladas pelos
                             Controladores, (ii) a Emitente permaneça
                             como controladora das Controladas Relevantes
                             ao final de tal reorganização societária e
                             (iii) que no caso exclusivo de cisão da
                             Emitente, a entidade resultante da parcela
                             cindida deverá (ii.a) permanecer sob
                             controle comum com a Devedora e (ii.b)
                             prestar fiança, como principal e
                             solidariamente responsável das obrigações
                             principais e acessórias, presentes e futuras
                             assumidas nesta Escritura de Emissão, de
                             forma irrevogável e irretratável, em favor
                             da Debenturista; e/ou (3) qualquer
                             reorganização decorrente de Transferência de
                             Ativos Autorizada; e/ou (4) liquidação ou
                             dissolução de quaisquer das Controladas,
                             desde que: (i) após tal dissolução e/ou
                             liquidação, a operação de tal Controlada
                             seja absorvida pela Emitente e/ou por
                             quaisquer de suas Controladas; ou (ii) o
                             valor agregado da receita líquida da(s)
                             Controlada(s) dissolvida(s) e/ou
                             liquidada(s) seja inferior à menor receita
                             líquida verificada dentre as Controladas
                             Relevantes, com base nas suas últimas
                             demonstrações financeiras anuais divulgadas.

  “Resgate Antecipado dos    O resgate antecipado dos CRA, nas hipóteses
  CRA”                       e na forma prevista na Cláusula 7 do Termo
                             de Securitização ou caso a Securitizadora, a
                             Emitente e os Investidores dos CRA não
                             definam a Taxa Substitutiva ou a Taxa DI.

  “Resgate Antecipado        O resgate antecipado total das Debêntures,
  Facultativo”               na hipótese de a Emitente exercer sua
                             faculdade de resgatar antecipadamente as
                             Debêntures, observados os termos previstos
                             nesta Escritura.

  “Resgate Antecipado        A obrigação da Emitente de realizar o
  Obrigatório”               resgate antecipado total das Debêntures, nas
                             hipóteses de Impossibilidade de Substituição
                             do IPCA e Impossibilidade de Substituição da
                             Taxa DI, nos termos da Cláusula 6.3.1
                             abaixo.

  “Resolução CVM 17”         A Resolução CVM nº 17, de 09 de fevereiro de
                             2021.

  “Resolução CVM 30”         A Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de
                             2021.

  “Resolução CVM 60”         A Resolução da CVM nº 60, de 23 de dezembro
                             de 2021.

  “Séries”                   Em conjunto, a 1ª Série e a 2ª Série.

  “1ª Série”                 A 1ª (primeira) série de Debêntures da
                             Emitente, no âmbito da Emissão.

  “2ª Série”                 A 2ª (segunda) série de Debêntures da
                             Emitente, no âmbito da Emissão.

  “Sistema de Vasos          Mecanismo em que a quantidade de CRA a ser
  Comunicantes”              alocada em cada série será definida em
                             sistema de vasos comunicantes, conforme a
                             demanda pelos CRA a ser apurada em
                             Procedimento de Bookbuilding, e,
                             consequentemente das Debêntures, observado
                             que o somatório dos CRA da 1ª Série e dos
                             CRA da 2ª Série e, consequentemente das
                             Debêntures, não poderá exceder o Valor Total
                             da Emissão, sem considerar a quantidade de
                             CRA adicional que poderá vir a existir em
                             função do exercício total ou parcial da
                             Opção de Lote Adicional e, consequentemente
                             das Debêntures. De acordo com o sistema de
                             vasos comunicantes, a quantidade de CRA
                             emitida em uma das séries deverá ser
                             subtraída da quantidade total de CRA e uma
                             das séries de CRA poderá não ser emitida e,
                             consequentemente das Debêntures.

  “Taxa DI”                  As taxas médias diárias dos Depósitos
                             Interfinanceiros - DI over extra grupo de um
                             dia, calculadas e divulgadas pela B3, no
                             Informativo Diário, disponível em sua página
                             na Internet (http://www.b3.com.br), base 252
                             (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
                             expressa na forma percentual ao ano.

  “Taxa Substitutiva das     A taxa que vier a substituir o IPCA, nos
  Debêntures da 1ª Série”    termos da Cláusula 5.2.1.3 desta Escritura.

  “Termo de Securitização”   O “Termo de Securitização de Créditos do
                             Agronegócio para Emissão de Certificados de
                             Recebíveis do Agronegócio em até 2 (duas)
                             Séries da 123ª (Centésima Vigésima Terceira)
                             Emissão da Virgo Companhia de Securitização
                             Lastreados em Créditos do Agronegócio
                             devidos pela Vicunha Têxtil S.A.”, a ser
                             celebrado entre a Securitizadora, na
                             qualidade de emissora dos CRA, e o Agente
                             Fiduciário dos CRA, na qualidade de
                             representante da comunhão dos Investidores
                             dos CRA, conforme eventualmente alterado de
                             tempos em tempos.

  “Termos e Condições Gerais Os “Termos e Condições Gerais de Compra e
  de Compra e Venda de       Venda de Algodão” estabelecido pela
  Algodão”                   Emitente, cuja adesão é feita pelos
                             Fornecedores, por meio dos respectivos
                             Termos de Adesão dos Fornecedores.

  “Termos de Adesão dos      Os “Termos de Adesão aos Termos de Condições
  Fornecedores”              Gerais de Compra e Venda de Algodão” que
                             suportam a aquisição de algodão em pluma,
                             pela Emitente, dos Fornecedores.

  “Transferência de Ativos   A transferência, cessão, permuta, venda,
  Autorizada”                oneração, ou qualquer outra forma de
                             disposição de ativos imobiliários não
                             relacionados às principais atividades
                             operacionais da Emitente e/ou de qualquer de
                             suas Controladas, inclusive por meio de
                             cisão, redução de capital com a entrega de
                             ativos e/ou qualquer outra forma de
                             reorganização societária envolvendo a
                             disposição de tais ativos imobiliários não
                             operacionais, desde que não relacionados às
                             principais atividades operacionais da
                             Emitente e/ou de qualquer de suas
                             Controladas, conforme descritas em seus
                             estatutos sociais atualmente vigentes, para
                             terceiros e/ou para sociedades integrantes
                             do grupo econômico da Emitente, desde que
                             referidas operações não causem um Impacto
                             Adverso Relevante.

  “Valor Base da Amortização Tem o significado previsto na cláusula
  Extraordinária das         6.1.3.3 desta Escritura.
  Debêntures da 2ª Série”    

  “Valor Base do Resgate     Tem o significado previsto na cláusula
  Antecipado das Debêntures  6.1.1.3 desta Escritura.
  da 2ª Série”               

  “Valor da Oferta de        O valor a ser pago pela Emitente a título de
  Resgate Antecipado”        resgate no âmbito da Oferta de Resgate
                             Antecipado, correspondente à fórmula
                             prevista na Cláusula 6.2.1.6 abaixo.

  “Valor Limite”             O valor de R$ 30.000.000,00 (trinta milhões
                             de reais), de forma individual ou agregada,
                             ou o seu equivalente em outras moedas, sendo
                             certo que, para os fins da Cláusula 7 desta
                             Escritura de Emissão, o Valor Limite será
                             apurado, com relação à Emitente e suas
                             Controladas.

  “Valor Nominal Unitário”   O valor nominal unitário das Debêntures que
                             corresponderá a R$1.000,00 (mil reais), na
                             Data de Emissão.

  “Valor Nominal Unitário    O valor nominal unitário das Debêntures da
  Atualizado das Debêntures  1ª Série que corresponderá ao Valor Nominal
  da 1ª Série”               Unitário acrescido da Atualização Monetária
                             das Debêntures da 1ª Série.

  “Valor Total da            Quando referidos em conjunto e/ou
  Amortização                indistintamente, o Valor Total da
  Extraordinária”            Amortização Extraordinária das Debêntures da
                             1ª Série e Valor Total da Amortização
                             Extraordinária das Debêntures da 2ª Série.

  “Valor Total da            O valor a ser pago pela Emitente a título de
  Amortização Extraordinária Amortização Extraordinária Facultativa das
  das Debêntures da 1ª       Debêntures da 1ª Série, nos termos da
  Série”                     Cláusula 6.1.3.2 abaixo.

  “Valor Total da            O valor a ser pago pela Emitente a título de
  Amortização Extraordinária Amortização Extraordinária Facultativa das
  das Debêntures da 2ª       Debêntures da 2ª Série, nos termos da
  Série”                     Cláusula 6.1.3.3 abaixo.

  “Valor Total da Emissão    O valor da totalidade das Debêntures
  Base”                      emitidas, que corresponde, inicialmente, a
                             R$300.000.000,00 (trezentos milhões de
                             reais) na Data de Emissão, observado que
                             referido valor poderá ser aumentado, de
                             comum acordo entre o Coordenador Líder, a
                             Securitizadora e a Devedora, na forma
                             descrita abaixo, em razão do exercício total
                             ou parcial da Opção de Lote Adicional.

  “Valor Total da Emissão    O valor da totalidade dos CRA emitidos, que
  Base dos CRA”              corresponde, inicialmente, a
                             R$300.000.000,00 (trezentos milhões de
                             reais) na Data de Emissão, observado que
                             referido valor poderá ser aumentado, de
                             comum acordo entre o Coordenador Líder, a
                             Securitizadora e a Devedora, na forma
                             descrita abaixo, em razão do exercício total
                             ou parcial da Opção de Lote Adicional.

  “Valor Total de Resgate    Quando referidos em conjunto e/ou
  Antecipado”                indistintamente, o Valor Total de Resgate
                             Antecipado das Debêntures da 1ª Série e o
                             Valor Total de Resgate Antecipado das
                             Debêntures da 2ª Série.

  “Valor Total de Resgate    Tem o significado previsto na cláusula
  Antecipado das Debêntures  6.1.1.2 desta Escritura.
  da 1ª Série”               

  “Valor Total de Resgate    Tem o significado previsto na cláusula
  Antecipado das Debêntures  6.1.1.3 desta Escritura.
  da 2ª Série”               

  “Valor Total Efetivo da    O Valor Total da Emissão Base, acrescido do
  Emissão”                   valor efetivamente exercido da Opção de Lote
                             Adicional, caso aplicável.
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Exceto se de outra forma aqui disposto, os termos aqui utilizados
    com inicial em maiúsculo e não definidos de outra forma nesta
    Escritura de Emissão terão o significado a eles atribuído nos demais
    Documentos da Operação de Securitização.

2.  Igualmente, os termos constantes desta Escritura de Emissão não
    expressamente aqui definidos, grafados em português ou em qualquer
    língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica
    e/ou financeira ou não, que, eventualmente, durante a vigência desta
    Escritura, sejam utilizados para identificar a prática de quaisquer
    atos, no cumprimento de direitos e obrigações assumidos pelas
    Partes, deverão ser compreendidos e interpretados conforme
    significado a eles atribuídos nos demais Documentos da Operação de
    Securitização.

3.  Em caso de conflito entre as definições contidas nesta Escritura de
    Emissão e aquelas contidas nos demais Documentos da Operação de
    Securitização, prevalecerão, para fins exclusivos desta Escritura,
    as definições aqui estabelecidas.

4.  Sem prejuízo do disposto nas cláusulas 1.1.1.1 a 1.1.1.3 acima, as
    Partes, neste ato, reconhecem e concordam que esta Escritura de
    Emissão integra um conjunto de documentos que compõem a estrutura
    jurídica da Operação de Securitização. Neste sentido, qualquer
    conflito em relação à interpretação das obrigações das Partes neste
    instrumento deverá ser solucionado levando em consideração uma
    análise sistemática de todos os Documentos da Operação de
    Securitização.

2.  Regras de Interpretação das Disposições

    1.  As seguintes regras deverão ser aplicadas na interpretação desta
        Escritura de Emissão, exceto se de outra forma expressamente
        indicado:

(a) sempre que exigido pelo contexto, as definições contidas nesta
    Escritura aplicar-se-ão tanto no singular quanto no plural e o
    gênero masculino incluirá o feminino e vice-versa;

(b) os termos “inclusive” e “incluindo”, e outros termos semelhantes,
    serão interpretados como se estivessem acompanhados da expressão
    “mas não se limitando a”;

(c) os títulos das cláusulas aqui contidos têm caráter meramente
    referencial, sendo assim irrelevantes para a interpretação ou
    análise do teor desta Escritura;

(d) os anexos são incorporados a esta Escritura, e devem ser
    considerados como parte integrante desta Escritura de Emissão, como
    se nele escritos. Referências como “esta Escritura”, “este
    instrumento” e palavras como “aqui” ou “neste(a)” ou palavras no
    mesmo sentido se referem a esta Escritura de Emissão, incluindo seus
    anexos, como um todo;

(e) as referências a disposições legais devem ser interpretadas como
    referências a essas disposições, tais como alteradas, ampliadas,
    consolidadas ou reeditadas, ou conforme sua aplicação seja alterada
    periodicamente por outras normas;

(f) as referências a quaisquer documentos ou instrumentos significam uma
    referência a tais documentos ou instrumentos da maneira que se
    encontrem em vigor, conforme aditados e/ou modificados, e incluem
    todos os respectivos anexos, aditivos, substituições, consolidações
    e complementações;

(g) referências a cláusulas e anexos significam cláusulas e anexos da
    presente Escritura; e

(h) todas as referências a pessoas incluem seus sucessores, herdeiros,
    beneficiários e cessionários a qualquer título.

2.  AUTORIZAÇÃO SOCIETÁRIA E OBJETO SOCIAL DA EMITENTE

    1.  Autorização Societária da Emitente

        1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
            deliberações da assembleia geral de acionistas da Emitente
            realizada em 25 de julho de 2022 (“AGE da Emitente”), nos
            termos do estatuto social atualmente vigente da Emitente,
            por meio da qual foram aprovadas:

(a) a realização da presente Emissão, incluindo seus principais termos e
    condições, conforme o disposto no artigo 59 da Lei das Sociedades
    por Ações, de forma a viabilizar a realização da Operação de
    Securitização;

(b) a assunção, pela Emitente, de todas as Despesas da Operação de
    Securitização;

(c) a autorização à diretoria da Emitente (“Diretoria”) a adotar todas e
    quaisquer medidas necessárias à efetivação das deliberações
    consubstanciadas na AGE da Emitente, incluindo: (i) contratar,
    direta ou indiretamente, todos os prestadores de serviços inerentes
    à realização da Operação de Securitização, em especial, a
    Securitizadora, os Coordenadores da Oferta dos CRA, o Agente
    Fiduciário dos CRA, o Escriturador dos CRA, o Custodiante, o Agente
    de Liquidação dos CRA e os Assessores Legais da Operação de
    Securitização, com poderes para inclusive negociar os termos e
    condições dos respectivos instrumentos de contratação, em especial a
    remuneração devida; (ii) negociar os termos e condições dos
    Documentos da Operação de Securitização, em especial com relação às
    cláusulas de vencimento antecipado, obrigações e declarações
    constantes de tais documentos; e (iii) celebrar todos Documentos da
    Operação de Securitização de que a Emitente seja parte, bem como
    eventuais aditamentos necessários, em especial o Aditamento à
    Escritura – Procedimento de Bookbuilding; e

(d) a ratificação de todos os demais atos já praticados pela Diretoria,
    ou seus procuradores, relacionados à Operação de Securitização.

    1.  Objeto Social da Emitente

        1.  A Emitente tem por objeto social, nos termos do artigo 3º de
            seu estatuto social atualmente vigente: (a) a
            industrialização e a comercialização de fibras naturais,
            artificiais e sintéticas; (b) a indústria, o comércio, a
            importação e exportação de substâncias de origem animal,
            vegetal ou mineral, em bruto e acabadas, fios e tecidos de
            fibras têxteis, combinados ou não com outras substâncias
            naturais ou sintéticas, artigos e complementos de vestuários
            de qualquer tipo e finalidade, inclusive para fins
            hospitalares, industriais e desportivos, bem como roupa de
            cama e mesa; (c) os serviços industriais de acabamento,
            estampagem, fixação, lavanderia, engomagem, pinçagem e
            tingimento de fios e tecidos; (d) a prestação de serviços na
            área de classificação de produtos vegetais, seus subprodutos
            e resíduos de valor econômico, especialmente a classificação
            de algodão; (e) a venda e/ou revenda de outros materiais, de
            resíduos de fiação e tecelagem e de sucatas de materiais
            usados; (f) as atividades auxiliares de apoio
            administrativo, técnico ou operacional às unidades
            produtivas da Emitente; e (g) os serviços de pesquisa e
            desenvolvimento de qualquer natureza.

        2.  A Emitente poderá, ainda, adquirir outras empresas, assim
            como participar do capital de outras sociedades comerciais,
            industriais, agrícolas ou civis, com recursos próprios e/ou
            oriundos de incentivos fiscais.

3.  REQUISITOS DA EMISSÃO

1.  Arquivamento na JUCEC e Publicação da AGE da Emitente e Eventuais
    Atos Societários Adicionais

    1.   A ata da AGE da Emitente deverá ter sido arquivada perante a
        JUCEC e publicada no Periódico da Emitente, de acordo com o
        disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por
        Ações, previamente à Data de Integralização.

        1.  Sem prejuízo do disposto na cláusula 3.1.1 acima, a Emitente
            deverá: (a) protocolar a ata da AGE da Emitente para
            arquivamento perante a JUCEC em até 3 (três) Dias Úteis
            contados da data da sua respectiva assinatura, obrigando-se
            a envidar seus melhores esforços para que a referida ata de
            AGE da Emitente seja arquivada na JUCEC no prazo de até 10
            (dez) Dias Úteis contados da data do respectivo protocolo,
            sendo possível a prorrogação deste prazo por igual período,
            sucessivamente, caso: (i) sejam formuladas exigências pela
            JUCEC, hipótese em que a Emitente deverá apresentar à
            Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA,
            cópia das referidas exigências em até 3 (três) Dias Úteis
            contados de seu recebimento; ou (ii) não haja qualquer
            manifestação da JUCEC sobre o deferimento ou não do registro
            da ata da AGE da Emitente até o término do referido prazo; e
            (b) providenciar a publicação da via registrada da ata da
            AGE da Emitente junto à JUCEC no Periódico, em até 3 (três)
            Dias Úteis contados da data de arquivamento da referida ata
            perante a JUCEC.

        2.  A Emitente se compromete, ainda, a: (a) em até 2 (dois) Dias
            Úteis contados da data da realização do protocolo para
            arquivamento da ata da AGE da Emitente perante a JUCEC,
            enviar à Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário
            dos CRA, cópia eletrônica (“.pdf”) do referido comprovante
            do protocolo; (b) em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
            data da obtenção do arquivamento da ata da AGE da Emitente
            perante a JUCEC, enviar à Securitizadora, com cópia para o
            Agente Fiduciário dos CRA, cópia eletrônica (“.pdf”) da via
            registrada da referida ata da AGE da Emitente junto à JUCEC;
            e (c) em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
            publicação da ata AGE da Emitente perante a JUCEC, enviar à
            Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA,
            cópia eletrônica (“.pdf”) da referida publicação.

    2.  Os atos societários da Emitente que eventualmente venham a ser
        realizados no âmbito da Operação de Securitização após a
        celebração desta Escritura, deverão ser igualmente arquivados na
        JUCEC e, caso aplicável, publicados pela Emitente no Periódico,
        conforme legislação em vigor, aplicando-se para tanto os mesmos
        prazos e condições previstos nas cláusulas 3.1.1.1 e 3.1.1.2
        acima.

        1.  As Partes desde já reconhecem e concordam que, em
            atendimento ao disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das
            Sociedades por Ações, caso quaisquer atos societários venham
            a ser realizados no âmbito da Operação de Securitização em
            data anterior à Data de Integralização, a Emitente ficará
            obrigada a protocolá-los para arquivamento perante a JUCEC
            e, caso aplicável, providenciar a publicação dos mesmos no
            Periódico (ainda que sem as informações de arquivamento
            perante a JUCEC), previamente à Data de Integralização.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e Eventuais Aditamentos na
    JUCEC

    1.  A presente Escritura de Emissão deverá ter sido inscrita na
        JUCEC, de acordo com o disposto no inciso II do artigo 62 da Lei
        das Sociedades por Ações, previamente à Data de Integralização.

        1.  Sem prejuízo do disposto na cláusula 3.2.1 acima, a Emitente
            deverá protocolar esta Escritura para inscrição na JUCEC em
            até 3 (três) Dias Úteis contados da data da sua respectiva
            assinatura, obrigando-se a envidar seus melhores esforços
            para que a mesma seja registrada junto à na JUCEC no prazo
            de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data do respectivo
            protocolo, sendo possível a prorrogação deste prazo por
            igual período, sucessivamente, caso: (i) sejam formuladas
            exigências pela JUCEC, hipótese em que a Emitente deverá
            apresentar à Debenturista, com cópia para o Agente
            Fiduciário dos CRA, cópia das referidas exigências em até
            3 (três) Dias Úteis contados de seu recebimento; ou (ii) não
            haja qualquer manifestação da JUCEC sobre o deferimento ou
            não do registro desta Escritura até o término do referido
            prazo.

        2.  A Emitente se compromete, ainda, a: (a) em até 2 (dois) Dias
            Úteis contados da data da realização do protocolo para
            inscrição desta Escritura na JUCEC, enviar à Securitizadora,
            com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, cópia eletrônica
            (“.pdf”) do referido comprovante do protocolo; (b) em até 2
            (dois) Dias Úteis contados da data da obtenção do registro
            desta Escritura junto à JUCEC, enviar à Securitizadora, com
            cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, cópia eletrônica
            (“.pdf”) da via registrada desta Escritura junto à JUCEC;
            e (c) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
            obtenção do registro desta Escritura junto à JUCEC, enviar
            ao Custodiante, exclusivamente para fins de custódia e a
            guarda física, cópia física da via registrada desta
            Escritura junto à JUCEC.

    2.  Os eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão que venham
        a ser celebrados após a data de celebração da presente
        Escritura, incluindo o Aditamento à Escritura – Procedimento de
        Bookbuilding, deverão ser igualmente inscritos na JUCEC, de
        acordo com o disposto no § 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades
        por Ações, aplicando-se para tanto os mesmos prazos e condições
        previstos nas cláusulas 3.2.1.1 e 3.2.1.2 acima.

        1.  As Partes desde já reconhecem e concordam que, em
            atendimento ao disposto no inciso II do artigo 62 da Lei das
            Sociedades por Ações, caso quaisquer aditamentos a esta
            Escritura de Emissão venham a ser celebrados em data
            anterior à Data de Integralização, incluindo o Aditamento à
            Escritura – Procedimento de Bookbuilding, a Emitente ficará
            obrigada a protocolá-los para registro junto à JUCEC
            previamente à Data de Integralização.

3.  Inexigibilidade de Registro na CVM e na ANBIMA

    1.  A Emissão não será objeto de registro perante a CVM ou perante a
        ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
        privada, sem (a) a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários; ou (b) qualquer
        esforço de venda perante investidores indeterminados.

4.  Dispensa de Registro para Distribuição e Depósito para Negociação e
    Custódia Eletrônica

    1.  Por se tratar de títulos de crédito objeto de colocação privada,
        as Debêntures não serão objeto de registro para distribuição no
        mercado primário ou depósito para negociação no mercado
        secundário ou qualquer forma de custódia eletrônica, seja em
        bolsa de valores ou mercado de balcão organizado.

5.  Registro dos Livros de Escrituração das Debêntures junto à JUCEC

    1.  A Emitente deverá ter registrado o Livro de Registro das
        Debêntures e o Livro de Transferência das Debêntures junto à
        JUCEC, de acordo com o disposto no § 4º do artigo 62 da Lei das
        Sociedades por Ações, previamente à Data de Integralização.

        1.  A Emitente deverá solicitar o registro dos Livros de
            Escrituração das Debêntures junto à JUCEC em até 10 (dez)
            Dias Úteis contados da data da celebração desta Escritura,
            comprometendo-se, ainda, a: (a) em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data da obtenção do referido registro, enviar à
            Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA,
            cópia eletrônica (“.pdf”) da página de abertura de cada um
            dos Livros de Escrituração das Debêntures evidenciando
            referido registro junto à JUCEC; e (b) em até 10 (dez) Dias
            Úteis contados da data da obtenção do referido registro,
            enviar ao Custodiante, exclusivamente para fins de custódia
            e a guarda física, cópia autenticada da via registrada de
            cada um dos Livros de Escrituração das Debêntures junto à
            JUCEC.

4.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Número da Emissão

    1.  Esta é a 7ª (sétima) emissão de debêntures da Emitente.

2.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em até 2 (duas) séries, observado que
        qualquer uma das séries poderá não existir, conforme venha a ser
        definido no Procedimento de Bookbuilding, nos termos da
        cláusula 4.7 abaixo.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão é de, inicialmente, R$300.000.000,00
        (trezentos milhões de reais), na Data de Emissão, podendo tal
        montante ser aumentado em até 20% (vinte por cento), ou seja, em
        até R$60.000.000,00 (sessenta milhões de reais), em razão do
        exercício da Opção de Lote Adicional nos termos da cláusula 4.8
        abaixo (sendo o Valor Total da Emissão Base, acrescido do valor
        efetivamente exercido da Opção de Lote Adicional, caso
        aplicável, “Valor Total Efetivo da Emissão”).

4.  Destinação dos Recursos

    1.  Os Recursos da Emissão serão destinados integral e
        exclusivamente pela Emitente, conforme o Cronograma Indicativo
        da Destinação de Recursos, estabelecido de forma indicativa e
        não vinculante e integrante desta Escritura de Emissão na forma
        do Anexo V, à aquisição de algodão em pluma, direta e
        exclusivamente de produtores rurais e cooperativas rurais, nos
        moldes previstos nos Termos e Condições Gerais de Compra e Venda
        de Algodão, cuja adesão é feita pelos Fornecedores relacionados
        no Anexo IV a esta Escritura de Emissão, por meio dos
        respectivos Termos de Adesão dos Fornecedores, tudo no âmbito
        das atividades da Emitente inseridas na cadeia do agronegócio
        (“Destinação de Recursos”).

        1.  A totalidade dos Recursos da Emissão deverá seguir a
            destinação prevista na cláusula 4.4.1 acima, conforme o
            Cronograma Indicativo da Destinação de Recursos, até a Data
            de Vencimento dos CRA (ou até que a Emitente comprove a
            aplicação da totalidade dos Recursos da Emissão nos termos
            da cláusula 4.4.1 acima, o que ocorrer primeiro), conforme
            previsto também no Termo de Securitização.

        2.  Caso necessário, considerando a dinâmica comercial do setor
            no qual atua, a Emitente poderá destinar os Recursos da
            Emissão em datas diversas das previstas no Cronograma
            Indicativo da Destinação de Recursos, observada a obrigação
            desta de destinar a totalidade dos Recursos da Emissão, no
            máximo, até a Data de Vencimento dos CRA. Por tratar-se de
            cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo,
            ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma
            Indicativo da Destinação de Recursos: (a) não será
            necessário notificar a Debenturista nem o Agente Fiduciário
            dos CRA, tampouco aditar esta Escritura de Emissão ou
            quaisquer outros Documentos da Operação de Securitização;
            e (b) não será configurado qualquer Evento de Vencimento
            Antecipado, desde que a Emitente destine a totalidade dos
            Recursos da Emissão até, no máximo, a Data de Vencimento dos
            CRA.

        3.  A Emitente se obriga, desde já, a cumprir integralmente a
            Destinação de Recursos na forma acima estabelecida
            independentemente da liquidação antecipada das Debêntures
            por qualquer motivo, nos termos desta Escritura de Emissão,
            cabendo ao Agente Fiduciário dos CRA verificar o emprego de
            tais Recursos da Emissão nos termos das cláusulas 4.4.2 e
            seguintes abaixo, de forma que as obrigações da Emitente
            quanto à Destinação de Recursos, o envio das informações e o
            pagamento devido ao Agente Fiduciário dos CRA, bem como as
            obrigações do Agente Fiduciário dos CRA com relação à
            verificação da Destinação de Recursos, perdurarão até a Data
            de Vencimento dos CRA (ou até que a Emitente comprove a
            aplicação da totalidade dos Recursos da Emissão nos termos
            da cláusula 4.4.1 acima, o que ocorrer primeiro), conforme
            previsto também no Termo de Securitização.

        4.  Uma vez que a Destinação de Recursos tenha sido
            integralmente cumprida, conforme verificado pelo Agente
            Fiduciário dos CRA, a Emitente ficará desobrigada com
            relação às comprovações de que tratam as cláusulas 4.4.2 e
            seguintes abaixo, exceto se em razão de determinação de
            Autoridades ou atendimento a Normas for necessária qualquer
            comprovação adicional, nos termos da cláusula 4.4.2.5
            abaixo.

    2.  Em razão da vinculação das Debêntures à Operação de
        Securitização, nos termos da cláusula 4.6 abaixo, o Agente
        Fiduciário dos CRA será responsável por acompanhar a Destinação
        de Recursos, em atenção ao que estabelece o §8º do artigo 2º do
        Anexo Normativo II da Resolução CVM 60. Para tanto, a Emitente
        deverá prestar contas à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos
        CRA sobre a Destinação de Recursos e seu status, por meio do
        envio, em até 20 (vinte) dias corridos após o término de cada
        semestre social, sendo o primeiro referente a 31 de dezembro de
        2022, e até a integral liquidação dos CRA (ou até que a Emitente
        comprove a aplicação da totalidade dos Recursos da Emissão na
        forma prevista na cláusula 4.4.1 acima, o que ocorrer primeiro):
        (a) de Relatório de Destinação, substancialmente na forma do
        Anexo III a esta Escritura; (b) das respectivas notas fiscais
        mencionadas em cada Relatório de Destinação; (c) dos arquivos
        XML de autenticação das Notas Fiscais; e (iv) dos demais
        documentos comprobatórios das respectivas relações comerciais
        entre a Emitente e os Fornecedores.

        1.  O Agente Fiduciário dos CRA envidará seus melhores esforços
            para fins de obter os documentos e informações necessários à
            comprovação da Destinação dos Recursos, de modo a verificar,
            exclusivamente mediante a análise dos Documentos
            Comprobatórios da Destinação fornecidos, o direcionamento,
            pela Emitente, de todos os Recursos da Emissão.

        2.  O Agente Fiduciário dos CRA e a Debenturista não realizarão
            diretamente o acompanhamento físico da aquisição dos
            produtos objeto da Destinação de Recursos no âmbito da
            Operação de Securitização, estando tal verificação restrita
            ao envio, pela Emitente à Debenturista, com cópia ao Agente
            Fiduciário dos CRA, dos Relatórios de Destinação e demais
            Documentos Comprobatórios da Destinação.

        3.  O Agente Fiduciário dos CRA e a Debenturista também não
            serão responsáveis por verificar a suficiência, validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras constantes dos Relatórios de Destinação ou,
            ainda, em qualquer outro documento que lhe seja enviado com
            o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
            informações dos referidos Relatórios de Destinação,
            incluindo os demais Documentos Comprobatórios da Destinação.

        4.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, nos termos da
            Resolução CVM 17, o Agente Fiduciário dos CRA assumirá que
            as informações e os documentos recebidos da Emitente ou de
            terceiros, a pedido da Emitente, para fins de verificação da
            Destinação de Recursos, são verídicos e não foram objeto de
            fraude ou adulteração.

        5.  Sem prejuízo do disposto na cláusula 4.4.2 acima, sempre que
            solicitado por escrito, por quaisquer Autoridades, pela
            Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, para fins
            de atendimento a quaisquer Normas e/ou exigências de órgãos
            reguladores e fiscalizadores, a Emitente deverá apresentar
            cópia ou chave de acesso, conforme o caso, das Notas
            Fiscais, dos atos societários da Emitente e/ou dos demais
            documentos comprobatórios das respectivas relações
            comerciais entre a Emitente e os Fornecedores, nos termos da
            respectiva solicitação da Autoridade, da Debenturista ou do
            Agente Fiduciário dos CRA, conforme o caso, em até
            30 (trinta) dias corridos contados do recebimento de
            referida solicitação, ou em prazo menor, se assim solicitado
            por qualquer Autoridade ou determinado por qualquer Norma.

    3.  As Debêntures são representativas de direitos creditórios do
        agronegócio, nos termos do § 1º do artigo 23 da Lei nº 11.076 e
        do artigo 2º do Anexo Normativo II da Resolução CVM 60, uma vez
        que os Recursos da Emissão serão integral e exclusivamente
        destinados, em montante e prazo compatíveis com o prazo de
        vencimento das Debêntures e, consequentemente, dos CRA, à
        aquisição de algodão em pluma, caracterizado como produto
        agropecuário, única, direta e exclusivamente das pessoas
        físicas, sociedades e cooperativas rurais listadas no Anexo IV à
        presente Escritura (“Fornecedores”), os quais se caracterizam
        como produtores rurais, nos termos do artigo 165 da IN RFB
        nº 971, do artigo 23 da Lei nº 11.076, e do artigo 2º do Anexo
        Normativo II da Resolução CVM 60.

        1.  A Emitente e a Securitizadora declaram, neste ato, que
            consultaram no site da Receita Federal do Brasil a condição
            de produtor rural e/ou cooperativa rural de todos os
            Fornecedores listados no Anexo IV a esta Escritura e
            confirmaram que as atividades indicadas nos comprovantes de
            inscrição dos Fornecedores no CNPJ/ME incluem os CNAEs
            (Classificação Nacional de Atividades Econômicas) indicados
            no Anexo IV a esta Escritura.

4.  Em que pese a comprovação da Destinação de Recursos ser devida ao
    Agente Fiduciário dos CRA nos termos acima descrito, a Emitente
    deverá enviar ao Custodiante, exclusivamente para fins de custódia e
    a guarda física, cópia autenticada dos Termos e Condições Gerais de
    Compra e Venda de Algodão e dos respectivos Termos de Adesão dos
    Fornecedores assinados pelas partes, na data da assinatura desta
    Escritura (“Documentos Adicionais”). Em caso de aditamento a
    qualquer dos documentos referidos acima, a Emitente deverá comunicar
    tal fato imediatamente às Partes, bem como enviar uma cópia
    autenticada do referido aditamento ao Custodiante em até 10 (dez)
    Dias Úteis contados da sua respectiva data de celebração.

5.  Colocação das Debêntures

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores indeterminados, exclusivamente em
        favor da Securitizadora.

6.  Vinculação aos CRA

    1.  Os Créditos do Agronegócio representados pelas Debêntures da 1ª
        Série e/ou Debêntures da 2ª Série, conforme o caso, serão
        vinculados como lastro aos CRA da 1ª Série e/ou aos CRA da 2ª
        Série, respectivamente, os quais serão objeto da Oferta dos CRA,
        nos termos da Instrução CVM 400 e da Medida Provisória nº 1.103
        e a Resolução CVM 60, de modo que os Créditos do Agronegócio
        serão vinculados aos CRA até a liquidação integral destes.

    2.  Durante a vigência dos CRA, os pagamentos dos Créditos do
        Agronegócio serão depositados pela Emitente diretamente na Conta
        Centralizadora, sendo certo que tais pagamentos serão computados
        e integrarão o lastro dos CRA até sua data de liquidação
        integral.

    3.  Considerando o disposto na cláusula 4.6.2 acima, a Emitente tem
        ciência e concorda que, em razão do regime fiduciário a ser
        instituído pela Securitizadora, de acordo com o Termo de
        Securitização e na forma do artigo 24 da Medida Provisória nº
        1.103 (sendo certo que, caso a referida norma não seja
        convertida em lei, aplicar-se-ão os dispositivos aplicáveis
        originalmente estabelecidos no artigo 39 da Lei nº 11.076 e nos
        artigos 9º a 16 da Lei nº 9.514) (“Regime Fiduciário”), todos e
        quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de
        sua titularidade das Debêntures, estarão expressamente
        vinculados aos pagamentos a serem realizados aos Investidores
        dos CRA e não estarão sujeitos a qualquer tipo de retenção,
        desconto ou compensação com ou em decorrência de outras
        obrigações da Debenturista.

        1.  Neste sentido, os Créditos do Agronegócio, o Fundo de
            Despesas e a Conta Centralizadora:

(a) constituem o Patrimônio Separado, que não se confunde com o
      patrimônio da Securitizadora;

(b) manter-se-ão apartados do patrimônio da Securitizadora até que se
      complete a liquidação integral dos CRA;

(c) destinam-se exclusivamente à liquidação dos CRA, bem como ao
      pagamento dos respectivos custos e obrigações fiscais nos termos
      do Termo de Securitização;

(d) estão isentos de qualquer ação ou execução promovida por credores da
      Securitizadora;

(e) não são passíveis de constituição de garantias ou de excussão por
      quaisquer credores da Securitizadora, por mais privilegiados que
      sejam, e só responderão, exclusivamente, pelas obrigações
      inerentes aos CRA, ressalvando-se, no entanto, eventual aplicação
      do artigo 76 da Medida Provisória nº 2.158‑35; e

(f) só responderão pelas obrigações inerentes aos CRA a que estão
      afetados.

    1.  Em razão da vinculação das Debêntures à Operação de
        Securitização, as Partes se comprometem a não onerar,
        transferir, ou de qualquer maneira dispor, e não agir de forma
        que possibilite a modificação de qualquer característica dos
        Créditos do Agronegócio, e reconhecem que, para consecução da
        Operação de Securitização, é essencial que os Créditos do
        Agronegócio, representados pelas Debêntures, permaneçam com suas
        características originais, estabelecidas nesta Escritura de
        Emissão, sendo certo que eventual alteração dessas
        características poderá interferir no lastro dos CRA.

    2.  Por força da vinculação dos Créditos do Agronegócio,
        representados pelas Debêntures, aos CRA, fica desde já
        estabelecido que a Securitizadora, exceto se previsto de forma
        contrária nesta Escritura e/ou no Termo de Securitização, deverá
        manifestar-se no âmbito da presente Emissão exclusivamente
        conforme orientação dos Investidores dos CRA reunidos em
        Assembleia Especial, nos termos do Termo de Securitização.

    1.  Procedimento de Bookbuilding

        1.  No âmbito da Oferta dos CRA, será realizado o Procedimento
            de Bookbuilding pelos Coordenadores da Oferta dos CRA, nos
            termos dos §§ 1° e 2° do artigo 23, e dos artigos 44 e 45,
            todos da Instrução CVM 400.

        2.  A Emitente está desde já autorizada a celebrar, previamente
            à primeira Data de Integralização dos CRA, aditamento à
            presente Escritura de Emissão, em razão do resultado do
            Procedimento de Bookbuilding, para (a) ajustar o Valor Total
            Efetivo da Emissão, caso seja exercida a Opção de Lote
            Adicional, (b) definir a quantidade de séries objeto da
            Emissão, (c) definir a quantidade de Debêntures a ser
            alocada em cada uma das séries da Emissão, conforme
            aplicável, e (d) definir a Remuneração das Debêntures,
            limitada às taxas de remuneração indicadas nas
            cláusulas 5.2.2 e 5.3.2 desta Escritura de Emissão
            (“Aditamento à Escritura – Procedimento de Bookbuilding”),
            sem necessidade de realização de Assembleia Especial ou
            aprovação societária pela Emitente.

    2.  Opção de Lote Adicional

        1.  Caso seja verificado excesso de demanda pelos CRA por parte
            de Investidores Qualificados no âmbito do Procedimento de
            Bookbuilding, a Securitizadora poderá, a seu critério e após
            consulta e concordância prévia dos Coordenadores da Oferta
            dos CRA e da Emitente, exercer, nos termos e conforme os
            limites estabelecidos no parágrafo 2º do artigo 14 da
            Instrução CVM 400, opção de emissão de lote adicional de CRA
            (e, consequentemente, de Debêntures), nas mesmas condições e
            no mesmo preço dos respectivos valores mobiliários
            inicialmente ofertados, de forma que o Valor Total da
            Emissão Base dos CRA (e, consequentemente, o Valor Total da
            Emissão Base) poderá ser aumentado em até 20% (vinte por
            cento), ou seja, em até R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões
            de reais), mediante a emissão de até 60.000 (sessenta mil)
            CRA Adicionais (e da quantidade correspondente de Debêntures
            Adicionais) (“Opção de Lote Adicional”), sendo certo que a
            oferta dos CRA oriundos do eventual exercício de Opção de
            Lote Adicional será conduzida pelos Coordenadores sob o
            regime de melhores esforços de colocação, conforme
            estabelecido na cláusula 4.8.1.

        2.  Os CRA Adicionais serão alocados entre as séries da Emissão
            de CRA, caso aplicável, e, consequentemente, as Debêntures
            Adicionais também serão alocadas entre as respectivas séries
            da Emissão, caso aplicável, de forma correspondente, a
            critério da Debenturista, em conjunto com a Emitente e os
            Coordenadores da Oferta dos CRA.

    3.  Condições Precedentes da Integralização

        1.  O cumprimento, por parte da Debenturista, da sua obrigação
            de integralização das Debêntures está condicionado, nos
            termos do artigo 125 do Código Civil, ao atendimento (ou a
            dispensa, conforme aplicável), a exclusivo critério da
            Debenturista, das seguintes Condições Precedentes:

(a) perfeita formalização ou disponibilização, conforme o caso, dos
      Documentos da Operação de Securitização, entendendo-se por
      perfeita formalização a sua assinatura pelas respectivas partes
      envolvidas, caso aplicável, bem como a verificação dos poderes dos
      representantes legais de tais partes e obtenção de eventuais
      aprovações necessárias para tanto e a respectiva validação das
      assinaturas digitais em conformidade com a regulamentação
      ICP-Brasil no Verificador de Conformidade do Padrão de Assinatura
      Digital ICP-Brasil disponibilizado pelo ITI – Instituto Nacional
      de Tecnologia da Informação, caso os documentos sejam assinados de
      forma digital;

(b) cumprimento (e/ou dispensa pelos Coordenadores, conforme aplicável)
      de todas as condições precedentes descritas na Cláusula 3.1 do
      Contrato de Distribuição;

(c) subscrição e integralização dos CRA por Investidores Qualificados,
      no âmbito da Oferta dos CRA e na forma disciplinada no Contrato de
      Distribuição e no Termo de Securitização;

(d) inexistência de inadimplemento de qualquer das obrigações da
      Emitente previstas nesta Escritura de Emissão e/ou no Contrato de
      Distribuição, incluindo a não ocorrência de qualquer Evento de
      Vencimento Antecipado; e

(e) Recebimento de parecer legal (legal opinion), pela Securitizadora,
      emitida pelo assessor da Emitente, nos mesmos termos do parecer
      legal emitido aos Coordenadores da Oferta dos CRA.

    1.  O não cumprimento das Condições Precedentes até a primeira Data
        de Integralização dos CRA acarretará o cancelamento de pleno
        direito das Debêntures (e, consequentemente, dos CRA, caso
        aplicável), sem qualquer ônus às Partes, exceto no que se refere
        ao pagamento das remunerações e comissionamento devidos aos
        prestadores de serviço contratados no âmbito da Operação de
        Securitização, conforme aplicáveis, bem como do pagamento das
        demais Despesas da Operação de Securitização, conforme
        aplicáveis, nos termos e prazos previstos nesta Escritura e/ou
        dos demais Documentos da Operação de Securitização.

    1.  Publicação na Imprensa

        1.  As decisões decorrentes desta Escritura que, de qualquer
            forma, envolvam os interesses da Debenturista, serão
            previamente encaminhadas à Securitizadora e ao Agente
            Fiduciário dos CRA, bem como publicadas no Periódico,
            ressalvadas eventuais dispensas de publicação e encaminhadas
            à Debenturista, nos termos do item “(ii)” da Cláusula 7.1
            abaixo. A Emitente poderá alterar o Periódico por outro
            jornal de grande circulação que seja adotado para suas
            publicações societárias, mediante prévia comunicação por
            escrito à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
            dos CRA.

    2.  Fundo de Amortização; Liquidez e Estabilização

        1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
            Emissão.

        2.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou
            firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização de
            preço para as Debêntures no âmbito da Emissão.

5.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das
            Debêntures, na Data de Emissão, será de R$ 1.000,00 (mil
            reais) (“Valor Nominal Unitário”).

        2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas, inicialmente,
            300.000 (trezentas mil) Debêntures, sendo que a quantidade
            de Debêntures a ser alocada a cada série da Emissão, caso
            aplicável, será definida por meio de Sistema de Vasos
            Comunicantes, sem quantidade mínima de Debêntures alocadas
            em cada série, conforme o resultado final do Procedimento de
            Bookbuilding.

            1.  A quantidade de Debêntures poderá ser aumentada em até
                20% (vinte por cento), ou seja, em até 60.000 (sessenta
                mil) Debêntures, em razão do exercício, total ou
                parcial, da Opção de Lote Adicional no âmbito da Oferta
                dos CRA.

        3.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples e não
            conversíveis em ações de emissão da Emitente.

        4.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
            termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, ou
            seja, as Debêntures não conferirão qualquer privilégio
            especial ou geral a seus titulares.

        5.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão
            das Debêntures será 15 de agosto de 2022 (“Data de
            Emissão”).

        6.  Prazo de Vigência e Data de Vencimento. As Debêntures terão
            prazo de vencimento de 1.823 dias corridos a partir da Data
            de Emissão, vencendo-se, portanto, em 12 de agosto de 2027
            (“Data de Vencimento”), ressalvada a possibilidade de
            liquidação antecipada das Debêntures em razão do vencimento
            antecipado das obrigações delas decorrentes ou, ainda, da
            realização do Resgate Antecipado Obrigatório, do Resgate
            Antecipado Facultativo e/ou da Oferta de Resgate Antecipado,
            nos termos desta Escritura de Emissão.

        7.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela
            Debenturista, em uma única data, por meio da assinatura de
            boletim de subscrição, conforme modelo constante do Anexo II
            a esta Escritura (“Boletim de Subscrição”), com o
            consequente registro no Livro de Registro de Debêntures.

            1.  A Emitente se compromete a enviar ao Custodiante,
                exclusivamente para fins de custódia e a guarda física,
                cópia autenticada do Boletim de Subscrição, em até 5
                (cinco) Dias Úteis contados da Data de Integralização.

        8.  Forma das Debêntures. As Debêntures serão emitidas sob a
            forma nominativa, não havendo emissão de certificados
            representativos de debêntures.

        9.  Comprovação de Titularidade. A titularidade das Debêntures
            será comprovada mediante registro no Livro de Registro de
            Debêntures, sendo certo que eventuais transferências das
            Debêntures, desde que realizadas em conformidade com esta
            Escritura, deverão ser registradas pela Emitente no Livro de
            Registro das Debêntures e formalizadas no Livro de
            Transferência das Debêntures.

            1.  A Emitente se compromete a fornecer ao Custodiante,
                exclusivamente para fins de custódia e a guarda física,
                cópia autenticada do Livro de Registro das Debêntures
                evidenciando a Securitizadora como única titular da
                totalidade das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis
                contados da Data de Integralização.

            2.  Caso quaisquer transferências de Debêntures sejam
                realizadas, nos termos desta Escritura, a Emitente se
                compromete a fornecer ao Custodiante, exclusivamente
                para fins de custódia e a guarda física, cópia
                autenticada dos Livro de Escrituração das Debêntures
                evidenciando a referida transferência e o(s) novo(s)
                titular(es) das Debêntures, em até 5 (cinco) Dias Úteis
                contados da data em que a referida transferência tiver
                sido efetivada.

            3.  A atuação do Custodiante limitar-se-á, tão somente, a
                verificar o preenchimento dos requisitos formais
                relacionados aos documentos recebidos, nos termos da
                legislação vigente. O Custodiante não será responsável
                por verificar a suficiência, validade, qualidade,
                veracidade ou completude das informações técnicas e
                financeiras constantes de qualquer documento que lhe
                seja enviado, inclusive com o fim de informar,
                complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
                informações dos documentos recebidos.

2.  Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures da 1ª Série

    1.  Atualização Monetária das Debêntures da 1ª Série. O Valor
        Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
        o caso, das Debêntures da 1ª Série será atualizado
        monetariamente pela variação mensal positiva acumulada IPCA,
        desde a primeira Data de Integralização dos CRA da 1ª Série,
        inclusive, até a Data de Aniversário das Debêntures da 1ª Série,
        exclusive (“Atualização Monetária das Debêntures da 1ª Série”),
        sendo o produto da Atualização Monetária das Debêntures da 1ª
        Série automaticamente incorporado ao Valor Nominal Unitário ou
        ao saldo Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures
        da 1ª Série (“Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
        da 1ª Série”), calculado de acordo com a seguinte fórmula:

VNa = VNe × C

onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, das Debêntures da 1ª Série, informado/calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento; e

C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{C =}\left( \frac{\mathbf{NI}_{\mathbf{k}}}{\mathbf{NI}_{\mathbf{k - 1}}} \right)^{\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{dut}}}$$

  onde:

  NIk = valor do número-índice do IPCA referente ao mês imediatamente
  anterior ao mês de atualização caso a atualização seja em data
  anterior ou na própria Data de Aniversário das Debêntures da 1ª Série.
  Após a Data de Aniversário das Debêntures da 1ª Série, ‘NIk’
  corresponderá ao valor do número-índice do IPCA referente ao mês de
  atualização;

  NI_(k-1) = valor do número-índice do IPCA do mês imediatamente
  anterior ao mês “k”;

  dup = número de Dias Úteis entre (a) inclusive, a primeira Data de
  Integralização dos CRA da 1ª Série ou a Data de Aniversário das
  Debêntures da 1ª Série imediatamente anterior, o que ocorrer por
  último, e (b) a data de cálculo, exclusive, sendo “dup” um número
  inteiro; observado que, exclusivamente no primeiro período de
  atualização, considerar-se-á um prêmio de 2 (dois) dias úteis no dup;
  e

  dut = número de Dias Úteis entre a última, inclusive, e a próxima,
  exclusive, Data de Aniversário das Debêntures da 1ª Série, sendo “dut”
  um número inteiro; observado que, exclusivamente no primeiro Período
  de Capitalização, considera-se o “dut” como 21 (vinte e um) Dias
  Úteis.

1.  Para fins da fórmula de cálculo do Valor Nominal Unitário Atualizado
    das Debêntures da 1ª Série:

(a) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor, sem necessidade de aditamento a esta
      Escritura ou qualquer outra formalidade;

(b) o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

(c) considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
      entre duas Datas de Aniversário das Debêntures da 1ª Série
      consecutivas;

(d) o fator resultante da expressão
      $\left( \frac{\mathbf{NI}_{\mathbf{k}}}{\mathbf{NI}_{\mathbf{k - 1}}} \right)^{\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{dut}}}$
      é considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

(e) o produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos, sendo os resultados
      intermediários calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
      arredondamento; e

(f) os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
      Dia Útil subsequente, apropriando o pro rata do Dia Útil
      imediatamente anterior.

    1.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do
        pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
        Escritura para as Debêntures da 1ª Série, será utilizada, em sua
        substituição, para a apuração do IPCA, a projeção do IPCA
        calculada com base na média coletada junto ao Comitê de
        Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informada e coletada a
        cada projeção do IPCA-I5 e IPCA Final, não sendo devidas
        quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da Emitente
        quanto pela Debenturista e/ou pelos Investidores dos CRA da 1ª
        Série, quando da divulgação posterior do IPCA, conforme fórmula
        a seguir:

  NIkp = NIk-1 x (1+Projeção)

  onde:

  “NIkp” = número índice projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com casas decimais, com arredondamento;

  “NIk-1” = conforme definido acima; e

“Projeção” = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
de atualização.

2.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
    30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou
    divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese de
    extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
    judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu substituto legal
    ou, no caso de inexistir substituto legal para o IPCA, a
    Securitizadora deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a
    contar do final do Prazo do Período de Ausência do IPCA ou do evento
    de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
    Assembleia Especial de Investidores dos CRA da 1ª Série, na forma e
    nos prazos estipulados no Termo de Securitização, para os
    Investidores dos CRA da 1ª Série definirem, de comum acordo com a
    Emitente, observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a
    ser aplicado,(“Taxa Substitutiva das Debêntures da 1ª Série”). Até a
    deliberação desse parâmetro será utilizada, para o cálculo do valor
    de quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura, as
    projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de
    Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte da
    Emitente quanto pela Debenturista e/ou pelos Investidores dos CRA da
    1ª Série, quando da divulgação posterior do IPCA.

3.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Especial de Investidores dos CRA da 1ª Série, a referida assembleia
    não será mais realizada, e o IPCA, a partir de sua divulgação,
    voltará a ser utilizado para o cálculo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures da 1ª Série desde o dia de sua
    indisponibilidade.

4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva das Debêntures da 1ª
    Série entre a Emitente e os Investidores dos CRA da 1ª Série
    representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) dos CRA da 1ª
    Série em Circulação, em primeira convocação, ou 50% (cinquenta por
    cento) dos presentes em segunda convocação (desde que presentes pelo
    menos 25% (vinte e cinco por cento) dos Investidores dos CRA da 1ª
    Série em Circulação), ou caso não seja atingido o quórum mínimo de
    instalação ou deliberação, em segunda convocação, da Assembleia
    Especial de Investidores dos CRA da 1ª Série (“Impossibilidade de
    Substituição do IPCA”), a Emitente deverá realizar o Resgate
    Antecipado Obrigatório das Debêntures da 1ª Série, nos termos da
    cláusula 6.3 desta Escritura, sendo certo que, para cálculo da
    Remuneração das Debêntures da 1ª Série aplicável às Debêntures da 1ª
    Série a serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada
    dia do Período de Ausência do IPCA serão utilizadas as projeções
    ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de Acompanhamento
    Macroeconômico da ANBIMA.

1.  Remuneração das Debêntures da 1ª Série. Sobre o Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a determinado percentual ao ano, base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, a ser definido de
    acordo com o Procedimento de Bookbuilding e, em todo caso, limitado
    ao maior valor entre (a) o Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais 2027,
    a ser apurado no Dia Útil imediatamente anterior à data de
    realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescido
    exponencialmente de uma sobretaxa (spread) equivalente a 2,45% (dois
    inteiros e quarenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis; ou (b) 7,75% (sete
    inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração das
    Debêntures da 1ª Série”), sendo a Remuneração das Debêntures da 1ª
    Série incidente a cada Período de Capitalização e calculada de
    acordo com a seguinte fórmula:

J = [VNa × (FatorSpread−1)]

onde:

J = Valor unitário da Remuneração das Debêntures da 1ª Série devida ao
final do Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

FatorSpread = Fator de spread fixo, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{FatorSpread = (Spread/100 + 1)\hat{}(DP/252)}$$

  onde:

  Spread = taxa da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, a ser
  definida no Procedimento de Bookbuilding, informada com 4 (quatro)
  casas decimais;

  DP = corresponde ao número de Dias Úteis entre a primeira Data da
  Integralização dos CRA 1ª Série, no caso do primeiro Período de
  Capitalização, ou a Data de Pagamento de Juros Remuneratórios
  imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização,
  inclusive, e a data de cálculo, exclusive, sendo “DP” um número
  inteiro; observado que, exclusivamente para o primeiro Período de
  Capitalização, deverá ser acrescido 2 (dois) Dias Úteis no “DP”, de
  forma que o número de Dias Úteis do referido período seja igual ao
  número de Dias Úteis do primeiro Período de Capitalização dos CRA.

1.  Atualização Monetária e Remuneração das Debêntures da 2ª Série

    1.  Atualização Monetária das Debêntures da 2ª Série. O Valor
        Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série não será atualizado
        monetariamente.

    2.  Remuneração das Debêntures da 2ª Série. Sobre o Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª
        Série incidirão juros remuneratórios correspondentes à Taxa DI,
        acrescida de sobretaxa (spread) a ser definida de acordo com o
        Procedimento de Bookbuilding e, em todo caso, limitada a, no
        máximo, 2,45% (dois inteiros e quarenta e cinco centésimos por
        cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Remuneração das Debêntures da 2ª Série”), sendo a Remuneração
        das Debêntures da 2ª Série incidente a cada Período de
        Capitalização e calculada de forma exponencial e cumulativa, pro
        rata temporis por Dias Úteis decorridos, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, de acordo com a seguinte fórmula:

J = [VNe × (FatorJuros−1)]

onde:

J = Valor unitário da Remuneração das Debêntures da 2ª Série devida ao
final do Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, das Debêntures da 2ª Série, informado/calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de spread calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = FatorDI × FatorSpread

  onde:

  FatorDI = produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do Período de Capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{FatorDI = \prod\_(k = 1)\hat{}(n\_ Di)▒\lbrack 1 + (}\mathbf{〖}\mathbf{TDI}\mathbf{〗}\mathbf{\_ k)\rbrack\ }$$

  onde:

  n_(DI) = número total de Taxas DI-Over consideradas na atualização do
  ativo, sendo “n” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI-Over, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

$$\mathbf{〖}\mathbf{TDI}\mathbf{〗}\mathbf{\_ k = \ (}\mathbf{〖}\mathbf{DI}\mathbf{〗}\mathbf{\_ k/100 + 1)\hat{}(1/252) - 1}$$

  onde:

  DI_(k) = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais; e

  FatorSpread = sobretaxa de juros fixa, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$$\mathbf{FatorSpread = \ \lbrack(spread/100 + 1)\hat{}(DP/252)\ \rbrack}$$

  onde:

  spread = sobretaxa da Remuneração das Debêntures da 2ª Série, a ser
  definida de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, informada com 4
  (quatro) casas decimais; e

  DP = corresponde ao número de Dias Úteis entre a primeira Data da
  Integralização dos CRA 2ª Série, no caso do primeiro Período de
  Capitalização, ou a Data de Pagamento de Juros Remuneratórios
  imediatamente anterior, no caso dos demais Períodos de Capitalização,
  inclusive, e a data de cálculo, exclusive, sendo “DP” um número
  inteiro

1.  Para fins da fórmula de cálculo da Remuneração das Debêntures da 2ª
    Série:

(a) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que, a
      cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante, até o último considerado;

(b) se os fatores estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(c) o fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(d) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo;

(e) para aplicação de DI_(k), será sempre considerada a Taxa DI
      divulgada no 2º (segundo) Dia Útil que antecede à data efetiva de
      cálculo. Por exemplo, para cálculo da Remuneração das Debêntures
      da 2ª Série no dia 10, será considerada a Taxa DI divulgada no dia
      08, considerando que os dias 08, 09 e 10 são Dias Úteis; e

(f) excepcionalmente na primeira Data de Pagamento da Remuneração das
      Debêntures da 2ª Série, deverá ser acrescido a tal remuneração
      devida um valor equivalente ao produtório do FatorDI de 2 (dois)
      Dias Úteis que antecede a Data de Integralização, calculado pro
      rata temporis, de acordo com a fórmula constante da cláusula 5.3.2
      acima.

    1.  Observado o disposto na cláusula 5.3.2.3 abaixo, se, a qualquer
        tempo durante a vigência das Debêntures da 2ª Série, não houver
        divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI disponível
        até o momento para cálculo da Remuneração das Debêntures da 2ª
        Série, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
        multas ou penalidades, tanto por parte da Emitente quanto pela
        Debenturista e/ou pelos Investidores dos CRA da 1ª Série, quando
        da divulgação posterior da Taxa DI.

    2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
        (trinta) dias (“Período de Ausência da Taxa DI”), ou caso seja
        extinta, ou haja a impossibilidade legal de aplicação da Taxa DI
        para cálculo da Remuneração das Debêntures da 2ª Série, a
        Securitizadora deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis a contar do final do Período de Ausência da Taxa DI ou do
        evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso,
        convocar Assembleia Especial de Investidores dos CRA da 2ª
        Série, na forma e nos prazos estipulados no Termo de
        Securitização, a qual terá como objeto a deliberação pelos
        Investidores dos CRA da 2ª Série, de comum acordo com a
        Emitente, do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures da 2ª
        Série. Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures da 2ª Série entre a Emitente e os
        Investidores dos CRA da 2ª Série representando, no mínimo, 50%
        (cinquenta por cento) dos CRA da 2ª Série em Circulação, em
        primeira convocação, e 50% (cinquenta por cento) dos presentes,
        em segunda convocação (desde que presentes, pelo menos, 25%
        (vinte e cinco por cento) dos CRA da 2ª Série em Circulação), ou
        caso não seja atingido o quórum mínimo de instalação ou
        deliberação, em segunda convocação, da Assembleia Especial de
        Investidores dos CRA da 2ª Série (“Impossibilidade de
        Substituição da Taxa DI”), a Emitente deverá realizar o Resgate
        Antecipado Obrigatório, sendo certo que, para cálculo da
        Remuneração das Debêntures da 2ª Série a serem adquiridas, para
        cada dia do período em que há ausência de taxas, será utilizada
        a última Taxa DI divulgada oficialmente.

    1.  Pagamento do Valor Nominal Unitário e da Remuneração das
        Debêntures

        1.  Amortização das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures da 1ª Série ou o Valor Nominal
            Unitário (ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
            caso) das Debêntures da 2ª Série, conforme o caso, será pago
            pela Emitente em 2 (duas) parcelas anuais, no 4º (quarto)
            ano contado da Data de Emissão e na Data de Vencimento das
            Debêntures, conforme cronograma de amortização constante do
            Anexo I a esta Escritura (sendo cada data de pagamento, uma
            “Data de Amortização Programada”), ressalvada a
            possibilidade da Amortização Extraordinária Facultativa ou
            da liquidação antecipada das Debêntures em razão do
            vencimento antecipado das obrigações delas decorrentes ou,
            ainda, da realização do Resgate Antecipado Obrigatório, do
            Resgate Antecipado Facultativo e/ou da Oferta de Resgate
            Antecipado, nos termos desta Escritura de Emissão, de acordo
            com a seguinte fórmula:

Aai = VNa x Tai, para as Debêntures da 1ª Série; e

Aai = VNe x Tai, para as Debêntures da 2ª Série.

Aai = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNa = Conforme definido acima;

VNe = Conforme definido acima;

Tai i-ésima Taxa de Amortização, expressa em percentual, com 4 (quatro)
casas decimais, de acordo com a tabela no Anexo I a esta Escritura.

2.  Pagamento da Remuneração das Debêntures. Os valores relativos à
    Remuneração das Debêntures deverão ser pagos semestralmente, a
    partir da Data de Emissão, conforme tabela constante do Anexo I à
    presente Escritura (sendo cada data de pagamento, uma “Data de
    Pagamento da Remuneração”), ressalvada a possibilidade de pagamento
    extraordinário decorrente de Amortização Extraordinária Facultativa
    ou da liquidação antecipada das Debêntures em razão do vencimento
    antecipado das obrigações delas decorrentes ou, ainda, da realização
    do Resgate Antecipado Obrigatório, do Resgate Antecipado Facultativo
    e/ou da Oferta de Resgate Antecipado, nos termos desta Escritura de
    Emissão.

2.  Prazo e Forma de Integralização

    1.  Integralização das Debêntures da 1ª Série. As Debêntures da 1ª
        Série, caso aplicável, serão integralizadas à vista, em moeda
        corrente nacional, na data em que ocorrer a última
        integralização dos respectivos CRA da 1ª Série (“Data de
        Integralização da 1ª Série”), pelo seu Valor Nominal Unitário,
        acrescido, se for o caso, da Atualização Monetária das
        Debêntures da 1ª Série e da Remuneração das Debêntures da 1ª
        Série desde a primeira Data de Integralização dos CRA da 1ª
        Série, inclusive, até a data da efetiva integralização das
        Debêntures da 1ª Série, exclusive (“Preço de Integralização das
        Debêntures da 1ª Série”), por meio de TED ou outra forma de
        transferência eletrônica de recursos financeiros, para a Conta
        de Livre Movimentação da Emitente, desde que a última
        integralização dos CRA da 1ª Série ocorra até as 16:00 horas
        (inclusive), considerando o horário local da cidade de São
        Paulo, estado de São Paulo, podendo o Preço de Integralização
        das Debêntures da 1ª Série ser acrescido de ágio ou deságio,
        para refletir o eventual ágio ou deságio aplicável aos CRA da 1ª
        Série no âmbito da Oferta. Caso a última integralização dos CRA
        da 1ª Série ocorra em horário posterior ao indicado acima, as
        Debêntures poderão integralizadas no Dia Útil imediatamente
        posterior, sem a incidência de quaisquer encargos, penalidades,
        tributos ou correção monetária.

    2.  Integralização das Debêntures da 2ª Série. As Debêntures da 2ª
        Série, caso aplicável, serão integralizadas à vista, em moeda
        corrente nacional, na data em que ocorrer a última
        integralização dos respectivos CRA da 2ª Série (“Data de
        Integralização da 2ª Série”), pelo seu Valor Nominal Unitário,
        acrescido, se for o caso, da Remuneração das Debêntures da 2ª
        Série desde a primeira Data de Integralização dos CRA da 2ª
        Série, inclusive, até a data da efetiva integralização das
        Debêntures da 2ª Série, exclusive (“Preço de Integralização das
        Debêntures da 2ª Série”), por meio de TED ou outra forma de
        transferência eletrônica de recursos financeiros, para a Conta
        de Livre Movimentação da Emitente, desde que a última
        integralização dos CRA da 2ª Série ocorra até as 16:00 horas
        (inclusive), considerando o horário local da cidade de São
        Paulo, estado de São Paulo, podendo o Preço de Integralização
        das Debêntures da 2ª Série ser acrescido de ágio ou deságio,
        para refletir o eventual ágio ou deságio aplicável aos CRA da 2ª
        Série no âmbito da Oferta. Caso a última integralização dos CRA
        da 2ª Série ocorra em horário posterior ao indicado acima, as
        Debêntures poderão integralizadas no Dia Útil imediatamente
        posterior, sem a incidência de quaisquer encargos, penalidades,
        tributos ou correção monetária.

    3.  Regras Comuns. O comprovante da TED servirá, para todos os fins
        de direito, como meio de prova da quitação do Preço de
        Integralização.

3.  Condições de Pagamento

    1.  Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizer jus o
        titular das Debêntures serão efetuados pela Emitente mediante
        depósito na conta do Patrimônio Separado dos CRA, mantida em
        nome da Securitizadora, para fins de pagamento das Debêntures,
        na Conta Centralizadora.

        1.  A Securitizadora fica desde já autorizada a reter do
            pagamento do Preço de Integralização das Debêntures, na Data
            de Integralização, (a) a respectiva proporção referente às
            comissões devidas aos Coordenadores da Oferta dos CRA e a
            eventuais instituições financeiras autorizadas a operar no
            mercado de capitais brasileiro que venham a participar da
            Oferta dos CRA, para pagamento direto aos Coordenadores da
            Oferta dos CRA, nos termos do Contrato de Distribuição; (b)
            o valor total das Despesas da Operação de Securitização
            iniciais/flat, conforme Anexo VI; e (c) o valor total
            referente à constituição do Fundo de Despesas, observado o
            disposto na Cláusula 9.3.1 desta Escritura de Emissão.

    2.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
        prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa
        às Debêntures, pela Emitente, até o primeiro Dia Útil
        subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
        coincidir com dia que não seja Dia Útil, sem qualquer acréscimo
        aos valores a serem pagos.

    3.  Não prorrogação. O não comparecimento da Debenturista para
        receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
        pecuniárias da Emitente, nos termos previstos nesta Escritura,
        ou em comunicado publicado pela Emitente, se for o caso, não lhe
        dará direito ao recebimento de remuneração e/ou encargos
        moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento e/ou do comunicado.

    4.  Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração das Debêntures
        prevista nesta Escritura, ocorrendo impontualidade no pagamento
        de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os
        débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora
        de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde
        a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem
        como de multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

    5.  Imunidade Tributária. Caso a Debenturista goze de algum tipo de
        imunidade ou isenção tributária, esta deverá encaminhar à
        Emitente, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
        prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

6.  RESGATE ANTECIPADO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, AQUISIÇÃO
    FACULTATIVA E REPACTUAÇÃO PROGRAMADA DAS DEBÊNTURES

    1.  Resgate Antecipado Facultativo e Amortização Extraordinária
        Facultativa

        1.  Resgate Antecipado Total Facultativo. A Emitente poderá, a
            seu exclusivo critério, a partir do 2º (segundo) ano contado
            da Data de Emissão, ou seja, a partir de 15 de agosto de
            2024, realizar o resgate antecipado total das Debêntures
            (“Resgate Antecipado Facultativo”), de acordo com o disposto
            nas cláusulas a seguir.

            1.  A Emitente deverá encaminhar comunicado à Debenturista,
                com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, com 10 (dez)
                Dias Úteis de antecedência, informando: (a) a data em
                que o pagamento do Valor Total de Resgate Antecipado
                será realizado, (b) o valor prévio do Valor Total de
                Resgate Antecipado, que variará conforme a série da
                Emissão, caso aplicável; e (c) demais informações
                relevantes para a realização do Resgate Antecipado
                Facultativo.

2.  O valor a ser pago pela Emitente a título de Resgate Antecipado
    Facultativo das Debêntures da 1ª Série deverá corresponder ao maior
    valor entre os seguintes (conforme aplicável, “Valor Total de
    Resgate Antecipado das Debêntures da 1ª Série”): (A) o Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série, acrescido da
    Remuneração das Debêntures da 1ª Série, calculada pro rata temporis,
    desde a Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    resgate antecipado, acrescido de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emitente nos termos desta Escritura,
    incluindo eventuais Encargos Moratórios, sem qualquer prêmio; ou
    (B) o valor presente das parcelas remanescentes de pagamento do
    Valor Nominal Atualizado das Debêntures da 1ª Série e da Remuneração
    das Debêntures da 1ª Série, utilizando-se como taxa de desconto o
    cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (nova denominação
    da NTN-B) com duration mais próximo à duration remanescente das
    Debêntures da 1ª Série, calculado conforme fórmula abaixo, e
    acrescido de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
    Emitente nos termos desta Escritura, incluindo eventuais Encargos
    Moratórios:

$$\mathbf{VP}\mathbf{=}\sum_{\mathbf{k}\mathbf{= 1}}^{\mathbf{n}}\left( \frac{\mathbf{VNEk}}{\mathbf{FVPk}}\mathbf{\  \times}\mathbf{C} \right)$$

  onde:

  VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
  Debêntures da 1ª Série;

  C = conforme definido e calculado nos termos da Cláusula 5.2.1 acima;

  n = número total de eventos de pagamento a ainda serem realizados das
  Debêntures da 1ª Série, sendo “n” um número inteiro;

  VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores devidos das
  Debêntures da 1ª Série, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente
  ao pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série e/ou ao
  pagamento da amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das
  Debêntures da 1ª Série, conforme o caso;

  FVPk = fator de valor presente, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado conforme fórmula a seguir:

$$\mathbf{FVPk}\mathbf{= (1 +}\mathbf{TESOUROIPCA}\mathbf{)\hat{}(}\mathbf{nk}\mathbf{/252)}$$

TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
(NTN-B), com duration mais próximo à duration remanescente das
Debêntures da 1ª Série.

nk = número de Dias Úteis entre a Data do Resgate Antecipado Facultativo
das Debêntures da 1ª Série e a data de vencimento programada de cada
parcela “k” vincenda;

Duration = somatória da ponderação dos prazos de vencimento de cada
pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, pelo seu valor
presente, calculada em anos, conforme fórmula abaixo:

$$\mathbf{Duration = \ }\frac{\sum_{\mathbf{k = 1}}^{\mathbf{n}}{\mathbf{nk \times}\left( \frac{\mathbf{VNEk}}{\mathbf{FVPk}}\mathbf{\ } \right)}}{\mathbf{VP}}\mathbf{\times}\frac{\mathbf{1}}{\mathbf{252}}$$

3.  O valor a ser pago pela Emitente a título de Resgate Antecipado
    Facultativo das Debêntures da 2ª Série deverá corresponder a (a) o
    Valor Nominal Unitário (ou ao saldo do Valor Nominal Unitário,
    conforme o caso) das Debêntures da 2ª Série, acrescido
    da Remuneração das Debêntures da 2ª Série, calculada pro rata
    temporis, desde a Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
    Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo resgate antecipado (“Valor Base do Resgate Antecipado das
    Debêntures da 2ª Série”), (b) de prêmio de resgate correspondente a
    1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por cento) ao ano,
    incidente sobre o Valor Base do Resgate Antecipado das Debêntures da
    2ª Série, calculado de forma pro rata temporis por Dias Úteis
    decorridos, base 252 Dias Úteis, pelo prazo remanescente das
    Debêntures da 2ª Série, conforme fórmula abaixo, e (c) de quaisquer
    outros valores eventualmente devidos pela Emitente nos termos desta
    Escritura, incluindo eventuais Encargos Moratórios (“Valor Total do
    Resgate Antecipado das Debêntures da 2ª Série”):

$$\mathbf{P = \lbrack(1 + i/100)\hat{}(DU / 252)\ \  - \ 1\rbrack*PU}$$

  onde:

  P = prêmio, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  i = 1,50;

  PU = Valor Base do Resgate Antecipado das Debêntures da 2ª Série; e

  DU = número de Dias Úteis entre a data da Resgate Antecipado
  Facultativo, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

4.  A data para realização dos pagamentos devidos em razão do Resgate
    Antecipado Facultativo, conforme a cláusula 6.1.1.1 acima, deverá,
    obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

5.  As Debêntures resgatadas no âmbito do Resgate Antecipado Facultativo
    serão, obrigatoriamente, canceladas pela Emitente.

2.  Resgate Antecipado Parcial Facultativo. Não será admitida a
    realização, pela Emitente, a seu exclusivo critério, de resgate
    antecipado parcial das Debêntures.

3.  Amortização Extraordinária Facultativa. A Emitente poderá, a seu
    exclusivo critério, a partir do 2º (segundo) ano contado da Data de
    Emissão, ou seja, a partir de 15 de agosto de 2024, a realizar a
    amortização extraordinária do Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures da 1ª Série e do Valor Nominal Unitário (ou saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das Debêntures da 2ª Série,
    em ambos os casos, limitado a 98% (noventa e oito por cento) do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Amortização Extraordinária
    Facultativa”), de acordo com o disposto nas cláusulas a seguir.

    1.  A Emitente deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com
        cópia para o Agente Fiduciário dos CRA, com 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência, informando: (a) a data em que o pagamento do
        Valor da Amortização Extraordinária será realizado, (b) o valor
        prévio do Valor Total da Amortização Extraordinária, que variará
        conforme a série da Emissão, caso aplicável; e (c) demais
        informações relevantes para a realização da Amortização
        Extraordinária Facultativa.

    2.  O valor a ser pago pela Emitente a título de Amortização
        Extraordinária Facultativa das Debêntures da 1ª Série deverá
        corresponder ao maior valor entre os seguintes (conforme
        aplicável, “Valor Total da Amortização Extraordinária das
        Debêntures da 1ª Série”): (A) a parcela do Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série a ser amortizada,
        acrescida da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, calculada
        pro rata temporis, desde a Data de Integralização ou a Data de
        Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data da efetivo amortização, acrescida de quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emitente nos termos
        desta Escritura, incluindo eventuais Encargos Moratórios, sem
        qualquer prêmio; ou (B) o valor presente das parcelas
        remanescentes de pagamento do Valor Nominal Atualizado das
        Debêntures da 1ª Série e da Remuneração das Debêntures da 1ª
        Série, utilizando-se como taxa de desconto o cupom do título
        Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (nova denominação da NTN-B)
        com duration mais próximo à duration remanescente das Debêntures
        da 1ª Série, calculado conforme fórmula abaixo, e acrescido de
        quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emitente nos
        termos desta Escritura, incluindo eventuais Encargos Moratórios:

        $\mathbf{VP}\mathbf{=}\sum_{\mathbf{k}\mathbf{= 1}}^{\mathbf{n}}\left( \frac{\mathbf{VNEk}}{\mathbf{FVPk}}\mathbf{\  \times}\mathbf{C} \right)$ *
        PVNA

  onde:

  VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
  Debêntures da 1ª Série;

  C = conforme definido e calculado nos termos da Cláusula 5.2.1 acima;

  n = número total de eventos de pagamento a ainda serem realizados das
  Debêntures da 1ª Série, sendo “n” um número inteiro;

  VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores devidos das
  Debêntures da 1ª Série, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente
  ao pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série e/ou ao Valor
  Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série, conforme o
  caso;

  PVNA = Percentual do VNA a ser amortizado, observado o limite máximo
  de 98% (noventa e oito inteiros por cento).

  FVPk = fator de valor presente, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado conforme fórmula a seguir:

  []

  TESOUROIPCA = cupom do título Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais
  (NTN-B), com duration mais próximo à duration remanescente das
  Debêntures da 1ª Série.

nk = número de Dias Úteis entre a Data da Amortização Extraordinária
Facultativa das Debêntures da 1ª Série e a data de vencimento programada
de cada parcela “k” vincenda;

Duration = somatória da ponderação dos prazos de vencimento de cada
pagamento da Remuneração das Debêntures da 1ª Série, pelo seu valor
presente, calculada em anos, conforme fórmula abaixo:

$$\mathbf{Duration = \ }\frac{\sum_{\mathbf{k = 1}}^{\mathbf{n}}{\mathbf{nk \times}\left( \frac{\mathbf{VNEk}}{\mathbf{FVPk}}\mathbf{\ } \right)}}{\mathbf{VP}}\mathbf{\times}\frac{\mathbf{1}}{\mathbf{252}}$$

3.  O valor a ser pago pela Emitente a título de Amortização
    Extraordinária Facultativa das Debêntures da 2ª Série deverá
    corresponder a soma de (a) o Valor Nominal Unitário (ou ao saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso) das Debêntures da 2ª Série,
    acrescido da Remuneração das Debêntures da 2ª Série, calculada pro
    rata temporis, desde a Data de Integralização ou a Data de Pagamento
    da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    da efetiva amortização extraordinária (“Valor Base da Amortização
    Extraordinária das Debêntures da 2ª Série”) e (b) de prêmio de
    amortização extraordinária correspondente a 1,50% (um inteiro e
    cinquenta centésimos por cento) ao ano, incidente sobre o Valor Base
    da Amortização Extraordinária das Debêntures da 2ª Série, calculado
    de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, base 252 Dias
    Úteis, pelo prazo remanescente das Debêntures da 2ª Série, conforme
    fórmula abaixo (“Prêmio da Amortização Extraordinária”), e (c) de
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emitente nos
    termos desta Escritura, incluindo eventuais Encargos Moratórios
    (“Valor Total da Amortização Extraordinária das Debêntures da 2ª
    Série”):

$$\mathbf{P = \lbrack(1 + i/100)\hat{}(DU / 252)\ \ –\ 1\rbrack*PU}$$

  onde:

  P = prêmio, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  i = 1,50;

  PU = Valor Base da Amortização Extraordinária das Debêntures da 2ª
  Série; e

  DU = número de Dias Úteis entre a data da Amortização Extraordinária
  Facultativa, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

4.  A data para realização dos pagamentos devidos em razão da
    Amortização Extraordinária Facultativa, conforme a cláusula 6.1.3.1
    acima, deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

    1.  Caso a data da Amortização Extraordinária Facultativa coincida
          com uma Data de Amortização Programada e/ou uma Data de
          Pagamento da Remuneração, o eventual Prêmio da Amortização
          Extraordinária deverá ser calculado sobre o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série existente após o
          referido pagamento aplicável.

2.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  Oferta de Resgate Antecipado. A Emitente poderá realizar, a seu
        exclusivo critério, a qualquer tempo, oferta de resgate
        antecipado das Debêntures, indiretamente endereçada à totalidade
        dos Investidores dos CRA (e, consequentemente, em relação a até
        a totalidade das Debêntures), sendo assegurado a todos os
        Investidores dos CRA igualdade de condições para aceitar ou não
        o resgate das Debêntures que proporcionalmente servem de lastro
        para os CRA por eles detidos (“Oferta de Resgate Antecipado”),
        de acordo com o disposto nas cláusulas a seguir.

        1.  Para realizar a Oferta de Resgate Antecipado, a Emitente
            deverá notificar, por escrito, com pelo menos 30 (trinta)
            dias corridos de antecedência da data em que desejar
            realizar a Oferta de Resgate Antecipado, a Debenturista e o
            Agente Fiduciário dos CRA, informando que deseja realizar a
            Oferta de Resgate Antecipado, cuja comunicação deverá
            conter, no mínimo (“Notificação da Oferta de Resgate
            Antecipado”):

(a) o valor do prêmio proposto, se houver, para o resgate das Debêntures
      (“Prêmio da Oferta de Resgate Antecipado”);

(b) a data em que se efetivará o resgate, que não poderá exceder 60
      (sessenta) dias corridos a contar da data de envio da Notificação
      da Oferta de Resgate Antecipado e deverá, obrigatoriamente, ser um
      Dia Útil;

(c) a forma e prazo para manifestação da Debenturista em relação à
      Oferta de Resgate Antecipado, caso haja adesão, pelos Investidores
      dos CRA, à Oferta de Resgate Antecipado;

(d) se o efetivo resgate está condicionado à adesão indireta pela
      totalidade ou parcela de Investidores dos CRA que detenham uma
      quantidade mínima de CRA (ou seja, se a Oferta de Resgate
      Antecipado está condicionada a uma quantidade mínima de Debêntures
      a serem resgatadas);

(e) se a Emitente irá ou não exercer a faculdade prevista na
      cláusula 6.2.1.4 abaixo de resgatar a totalidades das Debêntures,
      caso Investidores dos CRA representando, no mínimo, 90% (noventa
      por cento) dos CRA em Circulação venham a aderir à Oferta de
      Resgate Antecipado dos CRA;

(f) o montante prévio do Valor da Oferta de Resgate Antecipado; e

(g) demais informações relevantes para a realização da Oferta de Resgate
      Antecipado.

    1.  Recebida a Notificação da Oferta de Resgate Antecipado, a
        Securitizadora deverá, observado o disposto no Termo de
        Securitização, realizar uma Oferta de Resgate Antecipado dos
        CRA, nos mesmos termos e condições da Oferta de Resgate
        Antecipado proposta pela Emitente.

    2.  A quantidade de Debêntures a ser resgatada pela Emitente no
        âmbito da Oferta de Resgate Antecipado será proporcional à
        quantidade de CRA cujo(s) titular(es) tenha(m) aderido à Oferta
        de Resgate Antecipado dos CRA, conforme informado pela
        Securitizadora à Emitente.

    3.  Caso Investidores dos CRA representando, no mínimo, 90% (noventa
        por cento) dos CRA em Circulação tenham aderido à Oferta de
        Resgate Antecipado dos CRA (e, consequentemente, à Oferta de
        Resgate Antecipado), a Emitente poderá, a seu exclusivo
        critério, realizar o resgate da totalidade das Debêntures,
        hipótese em que os Investidores dos CRA que não tenham aderido à
        Oferta de Resgate Antecipado dos CRA (e, consequentemente, à
        Oferta de Resgate Antecipado) ficarão sujeitos ao efeito do
        resgate, pela Emitente, das Debêntures que proporcionalmente
        servem de lastro para os CRA por eles detidos (e,
        consequentemente, ao efetivo resgate, pela Securitizadora, de
        tais CRA por eles detidos).

    4.  Caso a quantidade de Debêntures a serem resgatadas seja inferior
        à quantidade mínima de Debêntures estabelecida pela Emitente na
        Notificação da Oferta de Resgate Antecipado, será facultado à
        Emitente cancelar a Oferta de Resgate Antecipado.

    5.  O valor a ser pago pela Emitente a título de resgate no âmbito
        da Oferta de Resgate Antecipado deverá corresponder ao montante
        resultante do somatório de: (a) o Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures da 1ª Série ou ao saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série, conforme o caso,
        acrescido (i) da Remuneração das Debêntures da respectiva série,
        calculada pro rata temporis, desde, inclusive, a primeira Data
        de Integralização dos CRA da respectiva série ou a última Data
        de Pagamento da Remuneração das Debêntures da respectiva série,
        conforme o caso, até a data do efetivo resgate, exclusive,
        e (ii) de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emitente nos termos desta Escritura, incluindo, sem limitação,
        eventuais Encargos Moratórios devidos; e (b) o eventual Prêmio
        da Oferta de Resgate Antecipado (em conjunto, “Valor da Oferta
        de Resgate Antecipado”).

        1.  Caso a Data da Oferta de Resgate Antecipado coincida com uma
              Data de Amortização Programada e/ou uma Data de Pagamento
              da Remuneração, o eventual Prêmio da Oferta de Resgate
              Antecipado deverá ser calculado sobre o Valor Nominal
              Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série ou o saldo
              do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série,
              conforme o caso, existente após o referido pagamento
              aplicável.

    6.  Caso qualquer Oferta de Resgate Antecipado não resulte no
        resgate antecipado da totalidade das Debêntures, a Emitente
        poderá realizar nova Oferta de Resgate Antecipado, desde que
        observado um intervalo mínimo de 3 (três) meses em relação à
        Oferta de Resgate Antecipado imediatamente anterior.

    7.  As Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de Resgate
        Antecipado serão obrigatoriamente canceladas pela Emitente.

    8.  O Valor da Oferta de Resgate Antecipado recebido pela
        Securitizadora nos termos das cláusulas acima será
        obrigatoriamente por ela aplicado ao resgate dos CRA objeto de
        resgate no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado dos CRA, nos
        termos do Termo de Securitização.

    1.  Resgate Antecipado Obrigatório

        1.  Resgate Antecipado Obrigatório. A Emitente deverá realizar o
            resgate antecipado da totalidade das Debêntures da 1ª Série
            e/ou das Debêntures da 2ª Série, conforme o caso, de acordo
            com o disposto nas cláusulas a seguir, na ocorrência de
            qualquer um dos seguintes eventos: (i) Impossibilidade de
            Substituição do IPCA e/ou Impossibilidade de Substituição da
            Taxa DI; (ii) liquidação do Patrimônio Separado, nos termos
            do Termo de Securitização; e/ou (iii) na hipótese de ser
            demandada, a qualquer momento, a realizar uma retenção, uma
            dedução ou um pagamento referente a acréscimo de tributos
            nos termos da cláusula 13.1 desta Escritura de Emissão e
            optar por não realizar os pagamentos devidos com o acréscimo
            de tais tributos (gross-up) (“Resgate Antecipado
            Obrigatório”).

            1.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da 1ª
                Série deverá ser realizado (a) no prazo de 30 (trinta)
                dias contados: (i) da data de encerramento da Assembleia
                Especial em que não tiver sido aprovada a Taxa
                Substitutiva das Debêntures da 1ª Série; ou (ii) da data
                em que tal Assembleia Especial deveria ter sido
                realizada, caso o quórum mínimo de instalação ou
                deliberação da referida Assembleia em segunda convocação
                não tenha sido atingido; (b) no prazo determinado pela
                respectiva Assembleia Especial que tiver aprovado a
                liquidação do Patrimônio Separado, nos termos do Termo
                de Securitização; ou (c) no prazo de até 20 (vinte) Dias
                Úteis contados da data em que seja devido o primeiro
                recolhimento, retenção ou pagamento referente a
                acréscimo de tributos nos termos da cláusula 13.1 desta
                Escritura de Emissão; em qualquer dos casos, mediante o
                pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado das
                Debêntures da 1ª Série, acrescido da Remuneração das
                Debêntures da 1ª Série devida, calculada pro rata
                temporis desde a primeira Data de Integralização dos CRA
                da 1ª Série (ou Data de Pagamento da Remuneração
                imediatamente anterior, conforme o caso), inclusive, até
                a data do efetivo pagamento, exclusive, sem multa ou
                prêmio de qualquer natureza, observado o disposto na
                cláusula 5.3.2.3 desta Escritura com relação à apuração
                do IPCA para fins de cálculo da Atualização Monetária
                das Debêntures da 1ª Série, caso aplicável.

            2.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Debêntures da 2ª
                Série deverá ser realizado (a) no prazo de 30 (trinta)
                dias contados: (i) da data de encerramento da Assembleia
                Especial em que não tiver sido aprovado o novo parâmetro
                de remuneração das Debêntures da 2ª Série; ou (ii) da
                data em que tal Assembleia Especial deveria ter sido
                realizada, caso o quórum mínimo de instalação ou
                deliberação da referida Assembleia em segunda convocação
                não tenha sido atingido; (b) no prazo determinado pela
                respectiva Assembleia Especial que tiver aprovado a
                liquidação do Patrimônio Separado, nos termos do Termo
                de Securitização; ou (c) no prazo de até 20 (vinte) Dias
                Úteis contados da data em que seja devido o primeiro
                recolhimento, retenção ou pagamento referente a
                acréscimo de tributos nos termos da cláusula 13.1 desta
                Escritura de Emissão; em qualquer dos casos, mediante o
                pagamento do Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor
                Nominal Unitário, conforme o caso) das Debêntures da 2ª
                Série, acrescido da Remuneração das Debêntures da 2ª
                Série devida, calculada pro rata temporis desde a
                primeira Data de Integralização dos CRA da 2ª Série (ou
                Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
                conforme o caso), inclusive, até a data do efetivo
                pagamento, exclusive, sem multa ou prêmio de qualquer
                natureza, observado o disposto na cláusula 5.2.1.5 desta
                Escritura de Emissão com relação à apuração da Taxa DI
                para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures da 2ª
                Série, caso aplicável.

            3.  A data para realização dos pagamentos devidos em razão
                do Resgate Antecipado Obrigatório, conforme a
                cláusula 6.3.1.2 acima, deverá, obrigatoriamente, ser um
                Dia Útil.

            4.  As Debêntures resgatadas no âmbito do Resgate Antecipado
                Obrigatório serão, obrigatoriamente, canceladas pela
                Emitente.

    2.  Aquisição Facultativa

        1.  De forma a viabilizar a Operação de Securitização, a
            Emitente, neste ato, renuncia ao seu direito de aquisição
            facultativa das Debêntures previsto no § 3º do artigo 55 da
            Lei das Sociedades por Ações.

    3.  Repactuação Programada

        1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO DAS DEBÊNTURES

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  Todas as obrigações da Emitente constantes desta Escritura
            de Emissão serão declaradas antecipadamente vencidas,
            independentemente de aviso, interpelação ou notificação
            extrajudicial, ou mesmo de Assembleia Especial ou Assembleia
            Geral de Debenturistas, conforme aplicável, pelo que se
            exigirá da Emitente o pagamento integral do Valor Nominal
            Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série ou do saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª Série,
            conforme o caso, acrescido (a) da Remuneração das Debêntures
            devida, calculada pro rata temporis, desde a Data de
            Integralização ou a última Data de Pagamento da Remuneração,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento em
            decorrência do vencimento antecipado, (b) de eventuais
            Encargos Moratórios e (c) de quaisquer outros valores
            eventualmente devidos pela Emitente nos termos desta
            Escritura, nas seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
            Antecipado Automáticos”):

(a) não pagamento de qualquer obrigação pecuniária relativa à presente
    Escritura na respectiva data de pagamento, não sanado em até 2
    (dois) Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento, com
    exceção da obrigação prevista na alínea (q) da cláusula 7.2.1
    abaixo;

(b) ocorrência de: (i) liquidação ou dissolução da Emitente; ou (ii)
    liquidação ou dissolução de qualquer das Controladas Relevantes,
    exceto se decorrente de (x) incorporação, pela Emitente (de tal
    forma que a Emitente seja a incorporadora), de qualquer Controlada
    Relevante, ou (y) de reorganização societária realizada
    exclusivamente entre quaisquer das Controladas Relevantes;

(c) ocorrência de: (i) pedido de autofalência da Emitente e/ou de
    qualquer das Controladas Relevantes, ou evento que provoque efeito
    semelhante, conforme aplicável; (ii) decretação de falência em
    processo instaurado por iniciativa de terceiros em face da Emitente
    e/ou de qualquer das Controladas Relevantes, ou evento que provoque
    efeito semelhante, conforme aplicável; (iii) propositura, pela
    Emitente e/ou por qualquer das demais Controladas Relevantes, de
    plano de recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de
    credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
    homologação judicial do referido plano, ou evento que provoque
    efeito semelhante, conforme aplicável; ou (iv) ingresso pela
    Emitente e/ou por qualquer das Controladas Relevantes, em juízo, com
    requerimento de recuperação judicial, independentemente de
    deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão pelo
    juiz competente, ou evento que provoque efeito semelhante, conforme
    aplicável;

(d) alteração do tipo societário da Emitente nos termos dos artigos 220
    e seguintes da Lei das Sociedades por Ações;

(e) declaração/decretação de vencimento antecipado de qualquer operação
    no âmbito dos mercados financeiro ou de capitais, no Brasil e/ou no
    exterior, não sanada no respectivo prazo de cura, da Emitente, e/ou
    de qualquer Controlada Relevante (incluindo quaisquer emissões de
    debêntures), seja como parte ou como garantidora, em valor
    individual ou agregado igual ou superior ao Valor Limite;

(f) aplicação dos Recursos da Emissão em destinação diversa da descrita
    nos termos, prazo e forma estabelecidos na cláusula 4.4 desta
    Escritura de Emissão;

(g) se a Emitente, até a efetiva comprovação da integral destinação de
    Recursos da Emissão nos termos da cláusula 4.4 desta Escritura de
    Emissão, utilizar os Termos de Adesão dos Fornecedores celebrados
    com os Fornecedores como lastro para qualquer outro tipo de operação
    de captação de recurso;

(h) na hipótese de a Emitente e/ou qualquer das Controladas praticar
    qualquer ato visando a anular, cancelar, questionar ou repudiar, por
    meio judicial, esta Escritura ou qualquer dos demais Documentos da
    Operação de Securitização, ou qualquer das suas respectivas
    cláusulas;

(i) alteração ou modificação do objeto social da Emitente descrito na
    cláusula 2.2 desta Escritura, de forma que (i) a industrialização e
    a comercialização de fibras naturais, artificiais e sintéticas
    deixem de ser as atividades preponderantes da Emitente, ou (ii) a
    Emitente deixe de integrar a cadeia do agronegócio, para fins do
    artigo 23 da Lei nº 11.076, antes de dar à totalidade dos Recursos
    da Emissão a destinação descrita na cláusula 4.4 desta Escritura de
    Emissão;

(j) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
    terceiros, pela Emitente, das obrigações assumidas nesta Escritura
    ou em qualquer outro Documento da Operação de Securitização;

(k) decisão administrativa irrecorrível (na esfera administrativa) ou
    decisão arbitral ou judicial em qualquer instância que afete
    negativamente: (i) a existência, legalidade ou eficácia desta
    Escritura e/ou do Termo de Securitização, de maneira parcial ou
    total; (ii) a exigibilidade, parcial ou total, de qualquer das
    obrigações da Emitente de pagar o Valor Nominal Unitário ou a
    Remuneração das Debêntures no âmbito desta Escritura; (iii) a
    exigibilidade, parcial ou total, de qualquer das obrigações da
    Securitizadora de pagar o Valor Nominal Unitário dos CRA ou a
    Remuneração dos CRA no âmbito do Termo de Securitização; ou
    (iv) o valor relativo a qualquer das obrigações mencionadas nos
    itens (b) ou (c) anteriores; em qualquer dos casos, exceto se obtido
    efeito suspensivo no prazo legal aplicável ou, em sua ausência, no
    prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de proferimento
    da referida decisão, e observado, em todo caso, que os prestadores
    de serviço contratados no âmbito da Operação de Securitização
    deverão ser mantidos contratados pelo prazo necessário à
    operacionalização do recebimento dos recursos decorrentes do
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures;

(l) caso o Termo de Securitização seja, por qualquer motivo, resilido,
    rescindido ou por qualquer outra forma extinto, observado, em todo
    caso, que os prestadores de serviço contratados no âmbito da
    Operação de Securitização deverão ser mantidos contratados pelo
    prazo necessário à operacionalização do recebimento dos recursos
    decorrentes do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures;

(m) decisão administrativa irrecorrível (na esfera administrativa) ou
    decisão arbitral ou judicial em qualquer instância que afete
    negativamente: (i) a existência, legalidade ou eficácia dos Termos e
    Condições Gerais de Compra e Venda de Algodão e/ou de qualquer dos
    Termos de Adesão dos Fornecedores, ou (ii) da diminuição na lista de
    Fornecedores que impossibilite que seja dada à totalidade dos
    Recursos da Emissão a destinação prevista na Cláusula 3.5 desta
    Escritura; em qualquer dos casos, exceto se obtido efeito suspensivo
    no prazo legal aplicável ou, em sua ausência, no prazo de até 15
    (quinze) Dias Úteis contados da data de proferimento da referida
    decisão e observado, em todo caso, que os prestadores de serviço
    contratados no âmbito da Operação de Securitização deverão ser
    mantidos contratados pelo prazo necessário à operacionalização do
    recebimento dos recursos decorrentes do vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures;

(n) existência de decisão condenatória contra (i) a Emitente e/ou
    qualquer de seus administradores agindo em nome da Emitente no
    exercício de suas funções, e/ou (ii) qualquer das Controladas e/ou
    qualquer de seus respectivos administradores agindo em nome das
    respectivas Controladas no exercício de suas funções; em qualquer
    dos casos, referente à violação de qualquer dispositivo de qualquer
    lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de
    corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
    limitação, as Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e
    Anticorrupção; e

(o) existência de decisão condenatória contra (i) a Emitente e/ou
    qualquer de seus administradores agindo em nome da Emitente no
    exercício de suas funções, e/ou (ii) qualquer das Controladas e/ou
    qualquer de seus respectivos administradores agindo em nome das
    respectivas Controladas no exercício de suas funções; em qualquer
    dos casos, em razão da prática de atos que importem discriminação de
    raça ou gênero, trabalho infantil, prostituição ou trabalho em
    condições análogas à escravidão, violação dos direitos dos
    silvícolas e dos direitos sobre as áreas de ocupação indígena.

    1.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  Tão logo tome ciência de qualquer um dos eventos descritos
            abaixo pela Emitente ou por terceiros, a Debenturista
            deverá, observada a necessidade de deliberação prévia nesse
            sentido pelos Investidores dos CRA reunidos em Assembleia
            Especial, na forma da Cláusula 5.5.1 abaixo, declarar o
            vencimento antecipado das Debêntures e de todas as
            obrigações constantes desta Escritura e exigir da Emitente o
            pagamento integral, com relação a todas as Debêntures, do
            Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série
            ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª
            Série, conforme o caso, acrescido (i) da Remuneração das
            Debêntures devida, calculada pro rata temporis, desde a Data
            de Integralização ou da última Data de Pagamento da
            Remuneração até a data do efetivo pagamento das Debêntures
            declaradas vencidas, (ii) de eventuais Encargos Moratórios
            e (iii) de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Emitente nos termos desta Escritura, nas seguintes
            hipóteses (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automáticos” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
            Antecipado Não Automáticos, “Eventos de Vencimento
            Antecipado”):

(a) descumprimento, pela Emitente, de qualquer obrigação não pecuniária
    relacionada às Debêntures estabelecida nesta Escritura, não sanada
    no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento,
    pela Emitente, da notificação enviada pela Debenturista ou pelo
    Agente Fiduciário dos CRA, caso esteja administrando o patrimônio
    separado dos CRA, a respeito do respectivo inadimplemento, sendo que
    esse prazo não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
    estipulado prazo de cura específico ou para qualquer dos demais
    Eventos de Vencimento Antecipado;

(b) ocorrência de: (a) liquidação ou dissolução de qualquer das
    Controladoras; ou (b) liquidação ou dissolução de qualquer das
    Controladas (exceto Controladas Relevantes, em relação aos quais os
    eventos de liquidação ou dissolução serão hipóteses de vencimento
    antecipado automático ainda que no âmbito de Reorganização
    Societária Autorizada); em qualquer dos casos, exceto se no âmbito
    de uma Reorganização Societária Autorizada;

(c) ocorrência de: (a) pedido de autofalência de qualquer das
    Controladoras e/ou Controladas (exceto Controladas Relevantes), ou
    evento que provoque efeito semelhante, conforme aplicável;
    (b) decretação de falência em processo instaurado por iniciativa de
    terceiros em face de qualquer das Controladoras e/ou e/ou
    Controladas (exceto Controladas Relevantes), ou evento que provoque
    efeito semelhante, conforme aplicável; (c) propositura, por qualquer
    das Controladoras e/ou e/ou Controladas (exceto Controladas
    Relevantes), de plano de recuperação extrajudicial a qualquer credor
    ou classe de credores, independentemente de ter sido requerida ou
    obtida homologação judicial do referido plano, ou evento que
    provoque efeito semelhante, conforme aplicável; ou (d) ingresso por
    qualquer das Controladoras e/ou e/ou Controladas (exceto Controladas
    Relevantes), em juízo, com requerimento de recuperação judicial,
    independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou
    de sua concessão pelo juiz competente, ou evento que provoque efeito
    semelhante, conforme aplicável;

(d) inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária no âmbito dos
    mercados financeiro ou de capitais, no Brasil e/ou no exterior, da
    Emitente, e/ou de qualquer das Controladas Relevantes (incluindo
    quaisquer emissões de debêntures), seja como parte ou como
    garantidora, desde que devidamente constituído em mora e não sanado
    no respectivo prazo de cura, em valor individual ou agregado igual
    ou superior ao Valor Limite;

(e) descumprimento de qualquer decisão administrativa irrecorrível (na
    esfera administrativa) ou decisão judicial ou arbitral em qualquer
    instância, no prazo estipulado na respectiva decisão, contra a
    Emitente, e/ou qualquer Controlada Relevante, em valor individual ou
    agregado igual ou superior ao Valor Limite, exceto se obtido efeito
    suspensivo no prazo legal aplicável ou, em sua ausência, no prazo de
    até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de proferimento da
    referida decisão;

(f) ocorrência de qualquer modificação no Controle direto ou indireto da
    Emitente, exceto se decorrente de Reorganização Societária
    Autorizada;

(g) cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
    de reorganização societária que envolva a Emitente e/ou qualquer de
    suas Controladas, exceto (a) pela incorporação, pela Emitente (de
    tal forma que a Emitente seja a incorporadora), de qualquer
    Controlada Relevante; ou (b) se decorrente ou no âmbito de
    Reorganização Societária Autorizada;

(h) comprovação de que qualquer das declarações prestadas por escrito
    pela Emitente no âmbito da Operação de Securitização é, com relação
    à data em que foi prestada, falsa, enganosa, insuficiente ou
    incorreta, exceto se atendidos os seguintes critérios
    cumulativos: (i) a quebra de declaração não resulte em um Impacto
    Adverso Relevante; e (ii) tal declaração seja corrigida perante a
    Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRA e os Investidores dos
    CRA, por meio de aditamento ao(s) respectivo(s) Documento(s) da
    Operação de Securitização aplicável(is), no prazo de 10 (dez) Dias
    Úteis contado da data em que a Emitente tiver tomado ciência da
    referida quebra de declaração;

(i) protesto de títulos contra a Emitente, e/ou qualquer das Controladas
    Relevantes, em valor individual ou agregado igual ou superior ao
    Valor Limite, e não sanado no prazo legal, exceto se tiver sido
    validamente comprovado à Securitizadora que o(s) protesto(s)
    foi(ram): (a) cancelado(s) ou suspenso(s); ou (b) realizado por erro
    ou má-fé de terceiro, com a comprovação à Securitizadora da quitação
    do título protestado; ou (c) garantido(s) por garantia(s) aceita(s)
    em juízo;

(j) distribuição, pela Emitente, de dividendos, pagamento de juros sobre
    o capital próprio, amortização ou resgate de ações, ou a realização
    de quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, caso a Emitente
    esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
    estabelecidas nesta Escritura e/ou esteja em descumprimento com o
    Índice Financeiro, observados os prazos de cura aplicáveis,
    ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório
    previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(k) existência de decisão condenatória contra (i) qualquer dos
    empregados da Emitente e/ou outras pessoas, todos agindo em nome da
    Emitente no exercício de suas respectivas funções; e/ou
    (ii) qualquer dos empregados de qualquer das Controladas e/ou outras
    pessoas agindo em nome das respectivas Controladas no exercício de
    suas respectivas funções; em qualquer dos casos, referente à
    violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento,
    nacional ou estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos
    à administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis de
    Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção;

(l) existência de denúncia recebida e/ou de processo judicial e/ou
    administrativo contra (i) a Emitente e/ou qualquer dos seus
    administradores agindo em nome da Emitente no exercício de suas
    respectivas funções, e/ou (ii) qualquer das Controladas e/ou
    qualquer dos seus respectivos administradores agindo em nome das
    respectivas Controladas no exercício de suas respectivas funções; em
    qualquer dos casos, referente à violação de qualquer dispositivo de
    qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática
    de corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
    limitação, as Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e
    Anticorrupção;

(m) existência de denúncia recebida e/ou de processo judicial e/ou
    administrativo contra qualquer dos funcionários da Emissora e/ou de
    qualquer das Controladas e/ou qualquer outra pessoa agindo em nome
    da Emitente e/ou das Controladas, em qualquer dos casos, no
    exercício de suas respectivas funções, referente à violação de
    qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
    estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
    administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis de
    Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção, desde que resulte
    em Impacto Adverso Relevante;

(n) existência de denúncia recebida, processo judicial e/ou
    administrativo ou decisão condenatória contra qualquer das
    Controladoras e/ou qualquer dos seus respectivos administradores,
    funcionários e/ou qualquer outra pessoa, todos agindo em nome das
    respectivas Controladoras no exercício de suas respectivas funções;
    em qualquer dos casos, referente à violação de qualquer dispositivo
    de qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
    prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
    incluindo, sem limitação, as Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro
    e Anticorrupção, e desde que resulte em Impacto Adverso Relevante;

(p) existência de decisão condenatória contra qualquer funcionário da
    Emitente, de suas Controladas e/ou qualquer outra pessoa, todos
    agindo em nome da Emitente e/ou de suas Controladas, no exercício de
    suas respectivas funções; em qualquer dos casos, em razão da prática
    de atos que importem discriminação de raça ou gênero, trabalho
    infantil, prostituição ou trabalho em condições análogas à
    escravidão, violação dos direitos dos silvícolas e dos direitos
    sobre as áreas de ocupação indígena;

(o) existência de decisão judicial condenatória contra a Emitente e/ou
    qualquer das Controladas Relevantes em razão da prática de atos que
    importem crime contra o meio ambiente;

(p) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer entidade
    governamental brasileira que resulte na perda da propriedade direta
    de parte substancial dos ativos da Emitente e/ou de quaisquer de
    suas Controladas Relevantes;

(q) na hipótese de qualquer pessoa, exceto a Emitente e/ou qualquer de
    suas Controladas, praticar qualquer ato visando a anular, cancelar,
    questionar ou repudiar, por meio judicial, esta Escritura ou
    qualquer dos demais Documentos da Operação de Securitização, ou
    qualquer das suas respectivas cláusulas;

(r) interrupção ou suspensão das atividades da Emitente por período
    superior a 30 (trinta) Dias Úteis consecutivos e/ou 180 (cento e
    oitenta) dias corridos alternados, desde que cause um Impacto
    Adverso Relevante;

(s) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
    autorizações, concessões, alvarás ou licenças, inclusive as
    ambientais, exigidas pelos órgãos competentes, não sanado no prazo
    de 30 (trinta) dias a contar da não renovação, cancelamento,
    revogação ou suspensão, ou em prazo inferior, caso assim exigido,
    desde que tais eventos causem um Impacto Adverso Relevante na
    Emitente;

(t) a não constituição e/ou a não recomposição do Fundo de Despesas,
    pela Emitente, nos prazos previstos na cláusula 9.3 desta Escritura
    de Emissão;

(u) redução de capital social da Emitente, exceto se (i) realizada com o
    objetivo de absorver prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das
    Sociedades por Ações; (ii) previamente autorizada, de forma expressa
    e por escrito, pelos Investidores dos CRA reunidos em Assembleia
    Especial especialmente convocada para este fim, conforme orientação
    dos Investidores dos CRA; (iii) decorrente de uma Transferência de
    Ativos Autorizada ou (iv) decorrente de uma Reorganização Societária
    Autorizada;

(v) não observância, pela Emitente, a partir do exercício social a ser
    encerrado em 31 de dezembro de 2022, do índice financeiro obtido
    pela razão entre a Dívida Líquida e o LAJIDA, o qual não poderá ser
    superior a 3,5x (“Índice Financeiro”), conforme verificado pela
    Securitizadora semestralmente, em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar
    da data do recebimento, pela Securitizadora, das demonstrações
    financeiras anuais auditadas consolidadas da Emitente ou das
    demonstrações financeiras trimestrais consolidadas da Emitente
    referentes ao período de seis meses encerrado em 30 de junho de cada
    ano, conforme o caso, devidamente acompanhadas da respectiva memória
    de cálculo elaborada pela Emitente e contendo todas as rubricas
    necessárias à verificações de tal Índice Financeiro, nos termos
    desta Escritura, sendo certo que, para fins de cálculo do Índice
    Financeiro, serão utilizadas as seguintes rubricas:

I.  “Dívida Líquida”: (A) soma de (i) todas as dívidas onerosas,
      contraídas pela Emitente e Controladas com instituições
      financeiras e/ou decorrentes de operação de mercado de capitais
      (neste caso ainda que com participação de credores que não sejam
      instituições financeiras) e (ii) sem duplicação, de todas as
      garantias fidejussórias prestadas a terceiros, subtraída de
      (B) disponibilidades (somatório de caixa e aplicações financeiras
      de curto e longo prazos, compostos por depósitos bancários, outros
      investimentos de alta liquidez).

II. “Dívida Bruta”: soma de (i) todas as dívidas onerosas, contraídas
      pela Emitente e Controladas com instituições financeiras e/ou
      decorrentes de operação de mercado de capitais (neste caso ainda
      que com participação de credores que não sejam instituições
      financeiras) e (ii) sem duplicação, de todas as garantias
      fidejussórias prestadas a terceiros; e

III. “LAJIDA”: lucro antes de juros, impostos, depreciação, amortização
       e receitas/despesas não operacionais e não recorrentes, nos
       últimos 12 (doze) meses.

     1.  Em caso de ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
         Antecipado Não Automático, a Debenturista poderá declarar
         antecipadamente vencidas as Debêntures, conforme orientação dos
         Investidores dos CRA nesse sentido, nos termos da
         cláusula 7.2.1.3 abaixo (sendo certo que, em caso de
         pluralidade de titulares das Debêntures, aplicar-se-á o
         disposto na Cláusula 8 desta Escritura de Emissão.

     2.  Enquanto os Créditos do Agronegócio representados pelas
         Debêntures estiverem vinculados aos CRA, a Debenturista deverá
         seguir o que vier a ser decidido pelos Investidores dos CRA, em
         Assembleia Especial.

     3.  A Assembleia Especial que determinará a decisão da
         Securitizadora sobre o vencimento antecipado ou não nos termos
         da cláusula 7.2.1.1 acima: (1) deverá ser convocada pela
         Securitizadora no prazo de 3 (três) Dias Úteis a contar de sua
         ciência da ocorrência de qualquer dos eventos previstos na
         Cláusula 5.2 acima, em conformidade com o previsto no Termo de
         Securitização, observados seus procedimentos e o respectivo
         quórum; e (2) deverá deliberar acerca da não declaração do
         vencimento antecipado das Debêntures e consequente resgate
         antecipado dos CRA. Caso não seja instalada a assembleia em
         segunda convocação ou, ainda que instalada, não haja quórum
         suficiente para deliberação acerca da não declaração do
         vencimento antecipado das Debêntures, a Securitizadora
         determinará o vencimento antecipado das Debêntures.

     1.  Regras Comuns

         1.  A ocorrência de qualquer um dos Eventos de Vencimento
             Antecipado deverá ser prontamente comunicada pela Emitente
             à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRA, no prazo de
             até 2 (dois) Dias Úteis da data em que a Emitente tomar
             conhecimento. O descumprimento desse dever de informar pela
             Emitente não impedirá o exercício de poderes, faculdades e
             pretensões previstos nesta Escritura e no Termo de
             Securitização, pela Securitizadora ou pelos Investidores
             dos CRA, inclusive o de declarar o vencimento antecipado
             das Debêntures, com o consequente resgate obrigatório dos
             CRA, nos termos desta Escritura e do Termo de
             Securitização.

         2.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures
             (tanto o automático, quanto o não automático),
             independentemente da comunicação referida na cláusula 7.3.1
             acima, a Emitente obriga-se a efetuar o pagamento do Valor
             Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da 1ª Série ou
             do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da 2ª
             Série, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
             Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de
             Integralização ou da última Data de Pagamento da
             Remuneração até a data do seu efetivo pagamento e de
             quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
             Emitente nos termos desta Escritura, em até 2 (dois) Dias
             Úteis contados: (a) com relação aos Eventos de Vencimento
             Antecipado Automáticos, da data em que for notificada sobre
             a ocorrência do respectivo evento; e (b) com relação aos
             Eventos de Vencimento Antecipado Não Automáticos, da data
             em que for aprovado pela Debenturista o vencimento
             antecipado das Debêntures, nos termos da cláusula 5.4
             acima.

8.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Disposições Gerais

        1.  Caso, a qualquer momento durante a vigência da Emissão, seja
            verificada pluralidade de titulares das Debêntures,
            observar-se-á o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades
            por Ações com relação à realização de assembleias gerais de
            debenturistas, aplicando-se, para todos os fins e efeitos,
            os mesmos prazos, quóruns e condições estabelecidos em
            relação às Assembleias Especiais de Investidores dos CRA,
            nos termos do Termo de Securitização.

9.  OBRIGAÇÕES E GARANTIAS DA EMITENTE

    1.  Obrigações Adicionais

        1.  A Emitente, adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer à Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos
    CRA:

    a.  com relação à Emitente, em até 120 (cento e vinte) dias contados
          da data do encerramento de cada exercício social, (1) cópia de
          suas demonstrações financeiras completas relativas ao
          respectivo exercício social, acompanhadas do relatório da
          administração e do parecer dos auditores independentes, e
          (2) declaração de Diretor da Emitente atestando o cumprimento
          das disposições desta Escritura, a não ocorrência de qualquer
          dos Eventos de Vencimento Antecipado e reafirmando as
          declarações e garantias prestadas na cláusula 10 desta
          Escritura de Emissão;

    b.  em até 5 (cinco) Dias Úteis após o prazo de 45 (quarenta e
          cinco) dias após o término dos três primeiros trimestres
          sociais, cópia de suas informações financeiras completas
          relativas ao respectivo trimestre;

    c.  em até 2 (dois) Dias Úteis contados do conhecimento da Emitente,
          informações a respeito da ocorrência de quaisquer Eventos de
          Vencimento Antecipado. O descumprimento desse dever pela
          Emitente não impedirá a Securitizadora, conforme orientação
          dos Investidores dos CRA, de, a seu critério, exercer seus
          poderes, faculdades e pretensões previstos nesta Escritura,
          inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
          Debêntures;

    d.  em até 2 (dois) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de
          qualquer correspondência ou notificação judicial recebida pela
          Emitente que possa resultar em Efeito Relevante Adverso;

    e.  em até 10 (dez) Dias Úteis ou em prazo menor, caso necessário
          para atendimento de solicitação por Autoridade, qualquer
          informação, que razoavelmente, lhe venha a ser solicitada pela
          Debenturista ou pelo Agente Fiduciário dos CRA, a fim de que
          este possa cumprir as suas obrigações nos termos desta
          Escritura e da legislação e regulamentação aplicáveis em
          vigor, observado o disposto na cláusula 4.4.2.5 desta
          Escritura de Emissão; e

    f.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do envio
          das demonstrações financeiras auditadas, a memória de cálculo
          elaborada pela Emitente contendo todas as rubricas necessárias
          à verificação do Índice Financeiro, acompanhada de declaração
          dos representantes da Emitente acerca do cumprimento do Índice
          Financeiro, sob pena de impossibilidade de acompanhamento dos
          Índices Financeiros, podendo a Securitizadora solicitar à
          Emitente todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
          façam necessários.

(ii) a Emitente deverá proceder à adequada publicidade dos dados
     econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades
     por Ações, conforme seja o caso, promovendo a publicação das suas
     demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela legislação e
     regulação em vigor;

(iii) a Emitente deverá manter a sua contabilidade atualizada e efetuar
      os respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e
      com as regras da CVM;

(iv) a Emitente deverá preparar demonstrações financeiras de
     encerramento de exercício e, se for o caso, demonstrações
     consolidadas em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e
     com as regras emitidas pela CVM, devidamente auditadas por auditor
     independente registrado na CVM;

(v) a Emitente deverá fornecer as informações solicitadas pela CVM
    diretamente à Debenturista ou ao Agente Fiduciário dos CRA, no prazo
    de até 10 (dez) Dias Úteis contados da solicitação, caso não seja
    estabelecido um prazo inferior;

(vi) a Emitente não deverá realizar operações fora de seu objeto social,
     observadas as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
     vigor;

(vii) a Emitente e suas Controladas deverão manter válidas e regulares
      as licenças, concessões, autorizações ou aprovações, inclusive
      ambientais, indispensáveis ao seu regular funcionamento, exceto
      por aquelas (i) que estejam em processo tempestivo de renovação;
      (ii) cuja aplicabilidade tenha sido suspensa por meio de
      questionamentos de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial; ou (iii) cuja não manutenção, obtenção e/ou renovação de
      tais licenças não cause um Impacto Adverso Relevante;

(viii) a Emitente deverá aplicar os Recursos da Emissão estritamente
       conforme descrito na Cláusula 3.5 desta Escritura;

(ix) a Emitente deverá cumprir todas as normas editadas pela CVM a elas
     aplicáveis, necessárias para que a Oferta e a Operação de
     Securitização possam se concretizar;

(x) cumprir as leis, regras, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de suas Controladas
    Relevantes, exceto por aqueles (i) cuja aplicabilidade tenha sido
    suspensa por meio de questionamentos de boa-fé nas esferas
    administrativa e/ou judicial, ou (ii) cujo descumprimento não cause
    um Impacto Adverso Relevante;

(xi) a Emitente deverá cumprir e fazer com que suas Controladas e
     quaisquer de seus respectivos administradores e funcionários, no
     exercício de suas funções, cumpram com as normas aplicáveis que
     versam sobre atos de corrupção e atos lesivos à administração
     pública, incluindo, sem limitação, as Leis de Prevenção à Lavagem
     de Dinheiro e Anticorrupção, inclusive (1) por meio da manutenção
     de políticas e procedimentos internos; (2) dando pleno conhecimento
     de tais normas a todos os seus empregados, assim como a
     profissionais e representantes que venham a se relacionar com ou
     representar a Emitente; (3) envidando melhores esforços para
     conhecer e atender às disposições das leis de prevenção à lavagem
     de dinheiro e anticorrupção dos países em que faz negócios, bem
     como não adotando quaisquer condutas que infrinjam as normas
     anticorrupção desses países, sendo certo que executa as suas
     atividades em conformidade integral com essas normas, conforme
     aplicável; (4) abstendo-se de praticar atos de corrupção e de agir
     de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
     seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, e (a) caso
     tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
     normas, deverão comunicar tal ato ou fato imediatamente, desde que
     sua comunicação não seja vedada por ordem, decisão, lei,
     regulamento ou qualquer outra determinação de autoridade
     competente, à Securitizadora; e (b) deverão realizar eventuais
     pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente pelos meios
     previstos nesta Escritura;

(xii) observar a legislação trabalhista, previdenciária e ambiental em
      vigor, zelando sempre para que (a) a Emitente e suas Controladas
      não utilizem trabalho em condições análogas às de escravo ou
      trabalho infantil (exceto pela contratação de aprendizes, nos
      termos da legislação aplicável), não incentivem a prostituição,
      não violem os direitos dos silvícolas ou os direitos sobre as
      áreas de ocupação indígena; (b) os trabalhadores da Emitente ou de
      qualquer de suas Controladas estejam devidamente registrados nos
      termos da legislação em vigor; (c) a Emitente e suas Controladas
      cumpram as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
      trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor,
      exceto, em relação aos itens “(b)” e “(c)” acima, por
      (1) obrigações que estejam sendo contestadas de boa-fé pela
      Emitente e/ou por suas Controladas e cuja aplicabilidade esteja
      suspensa, ou (2) obrigações com relação às quais a Emitente e suas
      Controladas possuam provimento jurisdicional vigente autorizando
      sua não observância; ou (3) obrigações cujo descumprimento não
      possa causar um Impacto Adverso Relevante na Emitente; (d) a
      Emitente e suas Controladas detenham todas as permissões,
      licenças, autorizações e aprovações indispensáveis para o
      exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação
      ambiental aplicável, exceto por aquelas em processo tempestivo de
      renovação, ou dentro do período de renovação, ou em discussão
      administrativa ou judicial pendente; e (e) a Emitente e suas
      Controladas tenham todos os registros indispensáveis para o
      exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação
      civil e ambiental aplicável, ressalvadas as que estiverem em
      discussão administrativa ou judicial pendente;

(xiii) a Emitente, por si e por suas Controladas deverá monitorar suas
       atividades a fim de identificar e mitigar eventuais impactos
       ambientais durante toda a vigência desta Escritura;

(xiv) a Emitente, por si e por suas Controladas, deverá cumprir o
      disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
      Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
      Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
      supletivas, adotando as medidas destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
      descrita em seu objeto social, exceto por aquelas (i) cuja
      aplicabilidade tenha sido suspensa por meio de questionamentos de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou (ii) cujo
      descumprimento não cause um Impacto Adverso Relevante; e

(xv) a Emitente deverá manter os Termos e Condições Gerais de Compra e
     Venda de Algodão e os Termos de Adesão dos Fornecedores cujos
     montantes sejam suficientes para que a Emitente possa destinar
     integralmente os Recursos da Emissão na forma prevista na Cláusula
     3.5 acima sempre válidos e em vigor até o vencimento das
     Debêntures, ou até que a Emitente comprove a aplicação da
     totalidade dos Recursos da Emissão na aquisição de algodão em pluma
     diretamente dos Fornecedores, dentre os quais o que ocorrer
     primeiro.

     1.  Despesas da Operação de Securitização

         1.  Adicionalmente ao disposto na cláusula 9.1.1 acima, e em
             razão da vinculação dos Créditos do Agronegócio
             representados pelas Debêntures aos CRA, nos termos da
             cláusula 4.6 desta Escritura, a Emitente será responsável
             pelas seguintes despesas, devendo seu pagamento se dar
             diretamente pela Emitente ou pela Securitizadora, com
             recursos do Fundo de Despesas, constituído na forma da
             cláusula 9.3 abaixo:

(i) os valores previstos nas Cláusulas 9.4.4 a 9.4.9 do Termo de
    Securitização, referentes à administração do Patrimônio Separado;

(ii) despesas com a formatação e disponibilização dos Documentos da
     Oferta dos CRA, na forma da regulamentação aplicável;

(iii) as despesas com prestadores de serviços contratados para a
      Emissão, tais como a Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRA,
      o Escriturador dos CRA, o Custodiante, o Agente de Liquidação dos
      CRA e a B3, conforme Anexo VI a esta Escritura;

(iv) as eventuais despesas, depósitos, condenações e custas judiciais
     decorrentes da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a
     finalidade de resguardar os interesses dos Investidores dos CRA e a
     realização dos créditos do Patrimônio Separado;

(v) eventuais despesas com registros perante órgãos de registro do
    comércio e publicação de documentação societária da Securitizadora
    relacionada aos CRA, bem como custos relacionados à eventuais
    aditamentos aos referidos documentos, na forma da regulamentação
    aplicável;

(vi) honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
     advogados, auditores, bem como demais prestadores de serviços
     eventualmente contratados relacionados com procedimentos
     extrajudiciais e legais incorridos para resguardar os interesses
     dos Investidores dos CRA, na defesa de eventuais processos
     administrativos, arbitrais e/ou judiciais propostos contra o
     Patrimônio Separado dos CRA ou, ainda, que possam afetar a
     realização do referido Patrimônio Separado;

(vii) as despesas com publicações, envio de documentos, transporte,
      alimentação, viagens e estadias, contatos telefônicos, ou
      conferências telefônicas (conference calls), necessários ao
      exercício da função de Agente Fiduciário dos CRA, durante ou após
      a prestação dos serviços, mas em razão desta;

(viii) custos devidos à instituição financeira onde se encontre aberta a
       Conta Centralizadora que decorram da manutenção da Conta
       Centralizadora;

(ix) despesas com registros perante a ANBIMA, CVM, B3, Banco
     Escriturador, Juntas Comerciais e Cartórios de Registro de Títulos
     e Documentos, conforme o caso, da documentação societária da
     Securitizadora relacionada aos CRA, ao Termo de Securitização e aos
     demais Documentos da Operação de Securitização, bem como de
     eventuais aditamentos desses documentos;

(x) despesas necessárias para a realização das Assembleias Especiais de
    Investidores dos CRA, na forma da regulamentação aplicável,
    incluindo as despesas com sua convocação e publicação, desde que
    solicitadas pelos Investidores dos CRA, pela Securitizadora, ou pela
    Emitente e pelo Agente Fiduciário dos CRA no exclusivo interesse dos
    Investidores dos CRA, incluindo a remuneração adicional, pelo
    trabalho de profissionais da Securitizadora e/ou do Agente
    Fiduciário dos CRA dedicados a tais atividades, bem como honorários
    advocatícios decorrentes, caso seja necessária a elaboração de
    aditivos aos instrumentos contratuais;

(xi) honorários de advogados, custas, condenações e despesas correlatas
     (incluindo verbas de sucumbência) incorridas pela Securitizadora
     e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA na defesa de eventuais
     processos administrativos, arbitrais e/ou judiciais propostos
     contra o Patrimônio Separado, a Securitizadora ou o Agente
     Fiduciário, desde que relacionados à Operação de Securitização,
     inclusive após o término do prazo das Debêntures, exceto se tais
     processos forem instaurados por motivo imputável à Securitizadora
     ou ao Agente Fiduciário dos CRA ou decorram de contingências da
     Securitizadora que não estejam relacionadas ao Patrimônio Separado;

(xii) honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
      procedimentos extraordinários especificamente previstos nos
      Documentos da Operação de Securitização e que sejam atribuídos à
      Securitizadora;

(xiii) em virtude da instituição do Regime Fiduciário e da gestão e
       administração do Patrimônio Separado, as despesas de contratação
       de auditor independente e contador, necessários para realizar a
       escrituração contábil e elaboração de balanço auditado do
       Patrimônio Separado, na periodicidade exigida pela legislação em
       vigor, bem como quaisquer outras despesas exclusivamente
       relacionadas à administração dos Créditos do Agronegócio e do
       Patrimônio Separado, inclusive aquelas referentes à sua
       transferência para outra companhia securitizadora, mediante
       apresentação dos comprovantes de pagamento ou notas fiscais, bem
       como despesas com gestão, sistema de processamento de dados,
       cobrança, realização, administração, custódia e escrituração,
       incluindo, mas não se limitando: a remuneração dos prestadores de
       serviços, despesas cartorárias com autenticações, reconhecimentos
       de firma, emissões de certidões, registros de atos em cartórios,
       cópias, impressões e expedições de documentos, envio de
       correspondências, publicações de relatórios e informações
       periódicas, leiloeiros, comissões de corretoras imobiliárias,
       demais correspondências, emolumentos, despesas havidas com
       empresas especializadas em cobrança, se aplicável.

       1.  Para despesas mencionadas nesta Cláusula 7.2, exceto as
           listadas na tabela do Anexo VI, que, individualmente, venham
           a superar o valor de R$ 15.000,00 (quinze mil reais), a
           Securitizadora deverá, quando possível, encaminhar 3 (três)
           propostas para aprovação prévia da Emitente, que deverá se
           manifestar sobre sua escolha no prazo de 5 (cinco) Dias
           Úteis, exceto se, por determinação legal, for requerido prazo
           inferior. Caso a Emitente não se manifeste no prazo, a
           escolha será realizada pela Securitizadora, às expensas da
           Emitente. Constatada a ocorrência de hipótese de vencimento
           antecipado das Debêntures, não haverá necessidade de prévia
           aprovação por parte da Emitente.

       2.  Serão arcadas pelo Patrimônio Separado da Emissão, sem
           prejuízo do direito de regresso contra a Emitente, aquelas
           Despesas da Operação de Securitização que não tenham sido
           pagas devido ao inadimplemento da Emitente ou à insuficiência
           de recursos do Fundo de Despesas.

       3.  Na hipótese prevista na Cláusula 7.2.2 acima, a Emitente
           ficará obrigada a ressarcir o Patrimônio Separado dos
           recursos despendidos, sob pena de incorrer, até a data de seu
           efetivo pagamento, em multa moratória não compensatória de 2%
           (dois por cento) e juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
           com cálculo pro rata die. Referidos encargos serão
           revertidos, pela Securitizadora, em benefício dos
           Investidores dos CRA, e deverão ter a aplicação prevista na
           forma da Cláusula 4.1, inciso “(xvii)” do Termo de
           Securitização.

       4.  Também serão arcados pelo Patrimônio Separado todos e
           quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que
           sejam imputados por lei ao Patrimônio Separado.

       5.  Adicionalmente, em caso de inadimplemento dos CRA ou
           alteração dos termos e condições dos CRA, das Debêntures e
           desta Escritura, será devido à Securitizadora (i) pela
           Emitente, caso a demanda seja originada ou requerida por
           esta; ou (ii) pelo Patrimônio Separado, caso a demanda seja
           originada pelos Investidores dos CRA, remuneração adicional
           no valor de R$750,00 (setecentos e cinquenta reais) por
           homem-hora de trabalho dedicado à participação em Assembleias
           Especiais e a consequente implementação das decisões nelas
           tomadas, paga em 10 (dez) dias úteis após a comprovação da
           entrega, pela Securitizadora, de “relatório de horas” à parte
           que originou a demanda adicional.

       1.  Fundo de Despesas

           1.  Na Data de Integralização, a Securitizadora reterá na
               Conta Centralizadora o valor de R$90.000,00 (noventa mil
               reais), para a constituição de um fundo de despesas
               (“Valor Inicial do Fundo de Despesas”), para fins de
               provisão e garantia do pagamento de todas as despesas
               relacionadas aos CRA, ordinárias ou extraordinárias,
               honorários, encargos, custas, taxas e emolumentos
               necessários para viabilização e manutenção da Emissão e
               da Operação de Securitização (“Fundo de Despesas”),
               conforme o estabelecido na Cláusula 7.2 acima.

           2.  A Emitente obriga-se, neste ato, a recompor o Fundo de
               Despesas, ao Valor Inicial do Fundo de Despesas, no prazo
               de 5 (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento de
               notificação enviada pela Debenturista nesse sentido,
               sempre que, por qualquer motivo, o saldo do Fundo de
               Despesas se torne inferior a R$60.000,00 (sessenta mil
               reais) (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), sob pena de
               incorrer nos encargos moratórios previstos na Cláusula
               7.2.3 acima.

           3.  Os recursos pertencentes ao Fundo de Despesas deverão, em
               até 3 (três) Dias Úteis do depósito da Emitente, ser
               investidos em instrumentos financeiros de renda fixa com
               classificação de baixo risco e liquidez diária, de
               emissão de instituições financeiras de primeira linha,
               tais como títulos públicos, títulos e valores mobiliários
               e outros instrumentos financeiros de renda fixa de
               emissão de instituições financeiras de primeira linha
               (rating brAAA) e/ou fundos de renda fixa classificados
               como DI, administrados por instituições financeiras de
               primeira linha (rating brAAA), sendo vedada a aplicação
               de recursos no exterior, bem como a contratação de
               derivativos, exceto, neste último caso (i) se realizado
               exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial
               e (ii) se expressamente previsto no Termo de
               Securitização. A Securitizadora não garantirá nenhuma
               rentabilidade mínima desses investimentos.

           4.  Os recursos do Fundo de Despesas, enquanto depositados na
               Conta Centralizadora, estarão abrangidos pelo Regime
               Fiduciário e integrarão o Patrimônio Separado dos CRA. Os
               recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
               investimentos, líquidos de impostos, integrarão o Fundo
               de Despesas.

           5.  Anualmente, a partir da Data de Integralização, o Valor
               Inicial do Fundo de Despesas e o Valor Mínimo do Fundo de
               Despesas estabelecidos acima, deverão ser atualizados
               monetariamente pelo IPCA.

           6.  Quando o Patrimônio Separado for liquidado, ficará
               extinto o Regime Fiduciário instituído sobre os Créditos
               do Agronegócio e Fundo de Despesas, devendo tais recursos
               serem transferidos à Emitente, observada a Ordem de
               Pagamentos estabelecida no Termo de Securitização.

10. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMITENTE

    1.  Declarações da Emitente

        1.  A Emitente declara, nesta data, à Debenturista que:

(i) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura e a cumprir
    com todas as obrigações previstas, tendo sido satisfeitos todos os
    requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
     previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
     pela Emitente;

(iii) é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
      forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, e
      está devidamente autorizada a desempenhar a atividade descrita em
      seu objeto social;

(iv) as pessoas que as representam na assinatura desta Escritura têm
     poderes bastantes para tanto;

(v) as obrigações assumidas pela Emitente nesta Escritura não contrariam
    qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, arbitral ou
    judicial, em relação às quais tenha sido formalmente cientificada,
    que a afete e/ou qualquer de suas Controladas Relevantes, ou
    quaisquer de seus bens e propriedades;

(vi) tem plena ciência e concorda integralmente com as condições de
     negociação desta Escritura, inclusive com a forma de cálculo da
     Remuneração das Debêntures e da forma de apuração da Taxa DI;

(vii) conhece e aceita todos os termos e condições constantes desta
      Escritura;

(viii) as obrigações representadas por esta Escritura são compatíveis
       com as suas respectivas capacidades econômico-financeira,
       operacional ou produtiva, de modo que o pagamento não afetará
       negativamente, ainda que potencialmente, a performance da
       Emitente, não podendo as Partes invocar a qualquer tempo, e em
       virtude de acontecimentos extraordinários e/ou imprevisíveis, a
       caracterização de onerosidade excessiva no inadimplemento das
       prestações ora contratadas, disposta no artigo 478 da Lei nº
       10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada;

(ix) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida e vinculante
     da Emitente, exequível de acordo com os seus termos e condições;

(x) a celebração da Escritura e a colocação privada das Debêntures não
    infringe qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual
    a Emitente e/ou qualquer de suas Controladas Relevantes sejam parte
    ou no qual seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
    resultará em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (b)
    criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emitente;
    ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos;

(xi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
     órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas obrigações
     nos termos desta Escritura e das Debêntures, ou para a realização
     da Emissão, exceto pelo cumprimento das formalidades de que trata a
     Cláusula 2.2 acima;

(xii) a Emitente declara ter capacidade de destinar a totalidade dos
      Recursos da Emissão aos Fornecedores, nos termos da Cláusula 3.5
      acima, dentro do prazo dos CRA, bem como que (a) ainda não
      dispendeu todos os pagamentos necessários no âmbito dos contratos
      firmados com os Fornecedores listados no Anexo IV a esta
      Escritura; e (b) não emitiu outras Debêntures ou participou de
      outras emissões de CRA com a finalidade de obter recursos para
      destinação, cumulativamente, aos mesmos Fornecedores e por meio
      dos Termos de Adesão aos Fornecedores;

(xiii) as demonstrações financeiras da Emitente de 31 de dezembro de
       2021 e as informações financeiras trimestrais da Emitente
       referentes ao período encerrado em 31 de março de 2022, em
       conjunto com as respectivas notas explicativas, relatório do
       auditor independente, representam corretamente a posição
       financeira da Emitente em tal data, e foram devidamente
       elaboradas de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil
       e com as normas internacionais de relatório financeiro;

(xiv) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral em relação aos quais a Emitente tenha sido formalmente
      cientificada, ou inquérito ou outro tipo de investigação
      governamental, que possa vir a causar Impacto Adverso Relevante na
      Emitente, além daqueles mencionados nas suas demonstrações
      financeiras anuais e informações financeiras trimestrais da
      Emitente;

(xv) a Emitente, por si e por suas Controladas, atesta que está em
     conformidade com as leis e regulamentos ambientais a elas
     aplicáveis, inclusive, mas não limitado à, legislação em vigor
     pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, as Resoluções do
     CONAMA - Conselho Nacional do Meio Ambiente e as demais legislações
     e regulamentações ambientais supletivas, exceto com relação àquelas
     normas, leis e regulamentos que estejam sendo contestadas de boa-fé
     pela Emitente ou por suas Controladas, para as quais cada qual
     possua provimento jurisdicional vigente autorizando sua não
     observância ou que não possam causar um Impacto Adverso Relevante,
     adotando as medidas destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
     ambientais apurados, decorrentes da atividade descrita em seu
     objeto social e zela sempre para que: (a) sejam detidas todas as
     permissões, licenças, autorizações e aprovações indispensáveis para
     o exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação
     ambiental aplicável; e (b) sejam obtidos todos os registros
     indispensáveis para o exercício de suas atividades, em conformidade
     com a legislação civil e ambiental aplicável, em qualquer caso;

(xvi) a Emitente, por si e por suas Controladas, atesta que não há
      sentença condenatória transitada em julgado e que observam a
      legislação trabalhista, previdenciária e ambiental em vigor, para
      que (a) não utilizem trabalho em condições análogas às de escravo
      ou trabalho infantil (exceto pela contratação de aprendizes, nos
      termos da legislação aplicável), não incentivem a prostituição,
      não violem os direitos dos silvícolas ou os direitos sobre as
      áreas de ocupação indígena; (b) os seus respectivos trabalhadores
      estejam devidamente registrados nos termos da legislação em
      vigor; (c) cumpram as obrigações decorrentes dos respectivos
      contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária
      em vigor, exceto por (1) obrigações que estejam sendo contestadas
      de boa-fé e cuja aplicabilidade esteja suspensa; (2) obrigações
      com relação às quais possuam provimento jurisdicional vigente
      autorizando sua não observância; ou (3) obrigações cujo
      descumprimento não possa causar um Impacto Adverso Relevante,
      observado que a exceção deste item (3) não se aplica a
      descumprimentos relacionados à legislação sobre condições análogas
      às de escravo ou trabalho infantil; (d) detenham todas as
      permissões, licenças, autorizações e aprovações indispensáveis
      para o exercício de suas atividades, em conformidade com a
      legislação ambiental aplicável, exceto por aquelas em processo de
      renovação, ou dentro do período de renovação que não estejam em
      descumprimento de prazo legal, ou em discussão administrativa ou
      judicial pendente, desde que discutidos em boa-fé; e (e) tenham
      todos os registros necessários para o exercício de suas
      atividades, em conformidade com a legislação civil e ambiental
      aplicável;

(xvii) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
       conhecimento e que possa causar um Impacto Adverso Relevante na
       Emitente, em prejuízo da Debenturista ou dos Investidores dos
       CRA;

(xviii) a Emitente, suas Controladas e/ou seus respectivos
        administradores ou funcionários, no exercício de suas funções,
        cumprem as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção
        e atos lesivos à administração pública, na forma das Leis de
        Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção;

(xix) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
      nacional ou dos países em que atuam a Emitente e suas Controladas,
      conforme aplicável, em relação aos quais tenham sido formalmente
      cientificadas, relativo à prática de corrupção e atos lesivos à
      administração pública, incluindo, sem limitação, o descumprimento
      das Leis de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Anticorrupção, pela
      Emitente, por suas Controladas e/ou por seus respectivos
      administradores ou funcionários, no exercício de suas funções; e

(xx) os Termos e Condições Gerais de Compra e Venda de Algodão e os
     Termos de Adesão dos Fornecedores são existentes, válidos e
     eficazes, não representam qualquer violação à legislação em vigor,
     bem como foram celebrados de boa-fé pela Emitente.

     1.  Caso a Emitente tome conhecimento que quaisquer das declarações
         aqui prestadas tornaram-se total ou parcialmente inverídicas,
         incompletas ou incorretas na data em que forem prestadas, a
         Emitente se compromete a notificar a Debenturista e o Agente
         Fiduciário dos CRA em até 2 (dois) Dias Úteis da data de sua
         ciência acerca da referida inveracidade, incompletude ou
         incorreção, sendo certo que o conhecimento de tal fato
         independerá de manifestação por parte da Debenturista ou do
         Agente Fiduciário dos CRA.

11. INDENIZAÇÃO

    1.  A Emitente obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora,
        por si e na qualidade de titular do Patrimônio Separado
        (conforme definido no Termo de Securitização), administrado sob
        regime fiduciário em benefício dos Titulares dos CRA, de
        qualquer prejuízo e/ou perdas e danos diretos que venha a
        comprovadamente sofrer em decorrência do descumprimento de suas
        respectivas obrigações oriundas desta Escritura de Emissão,
        consoante decisão judicial transitada em julgado que decidir
        sobre a indenização.

        1.  O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula acima
            será realizado pela Emitente no prazo de até 10 (dez) Dias
            Úteis contados da data de recebimento de comunicação escrita
            enviada pela Securitizadora neste sentido.

    2.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
        instituído contra a Securitizadora em relação a ato, omissão ou
        fato atribuível à Emitente, a Securitizadora deverá notificar a
        Emitente, conforme o caso, em até 01 (um) Dia Útil de sua
        ciência, mas em qualquer caso, antes de expirado o prazo de
        apresentação de defesa, para que a Emitente possa assumir a
        defesa tempestivamente. Nessa hipótese, a Securitizadora deverá
        cooperar com a Emitente e fornecer todas as informações e outros
        subsídios necessários para tanto com a razoabilidade necessária.
        Caso a Emitente não assuma a defesa, esta reembolsará ou pagará
        o montante total devido pela Securitizadora como resultado de
        qualquer perda, ação, dano e responsabilidade relacionada,
        devendo pagar inclusive as custas processuais e honorários
        advocatícios sucumbenciais, conforme arbitrado judicialmente,
        mediante apresentação de guias, boletos de pagamento ou qualquer
        outro documento que comprove as despesas nos respectivos prazos
        de vencimento.

        1.  O pagamento previsto na Cláusula acima abrange
            inclusive: (i) honorários advocatícios que venham a ser
            incorridos pela Securitizadora ou seus sucessores na
            representação do Patrimônio Separado (conforme definido no
            Termo de Securitização), na defesa ou exercício dos direitos
            decorrentes desta Escritura de Emissão, inclusive medidas
            extrajudiciais, desde que sejam razoáveis e mediante
            apresentação de documento que comprove tal despesa; e (ii)
            quaisquer perdas decorrentes de eventual submissão desta
            Escritura de Emissão a regime jurídico diverso do regime
            atualmente aplicável, que implique qualquer ônus adicional à
            Securitizadora e/ou seus sucessores na representação do
            Patrimônio Separado (conforme definido no Termo de
            Securitização).

    3.  Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de
        indenização em virtude de ordem judicial posteriormente
        revertida ou alterada, de forma definitiva, e a Securitizadora
        tiver tais valores restituídos, a Securitizadora obriga-se a, no
        mesmo sentido, devolver à Emitente os montantes restituídos, no
        prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis contados da data de
        recebimento dos valores restituídos.

    4.  As estipulações de indenização previstas nesta Cláusula
        permanecerão em vigor pelo período de 2 (dois) anos após a Data
        de Vencimento das Debêntures, observado que, em caso de
        liquidação antecipada das Debêntures em razão do vencimento
        antecipado das obrigações delas decorrentes ou, ainda, da
        realização do Resgate Antecipado Obrigatório, do Resgate
        Antecipado Facultativo e/ou da Oferta de Resgate Antecipado, nos
        termos desta Escritura de Emissão, as disposições desta Cláusula
        permanecerão em vigor pelo período de 2 (dois) anos após a data
        de referida liquidação antecipada, e observado, ainda, que, caso
        haja algum procedimento judicial em curso que possa resultar na
        obrigação da Emitente de indenizar a Securitizadora nos termos
        desta Cláusula, as disposições aqui previstas permanecerão em
        vigor até o trânsito em julgado de referido procedimento
        judicial.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

Para a Emitente

VICUNHA TÊXTIL S.A.

Rua Henrique Schaumann, nº 278

CEP 05413-010, São Paulo - SP

At.: Pedro Teixeira de Carvalho

Tel.: (11) 2187-2016

E-mail: pedro.teixeira@vicunha.com.br

Para a Securitizadora

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi

CEP 04533-004 – São Paulo – SP

At.: Departamento Jurídico/ Departamento de Gestão / Departamento de
Monitoramento

Telefone: (11) 3320-7474

E-mail: juridico@virgo.inc / gestao@virgo.inc / monitoramento@virgo.inc

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando enviadas aos
    endereços acima sob protocolo ou com "aviso de recebimento", ou,
    quando enviadas por correio eletrônico, na data da confirmação de
    recebimento eletrônico.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem consideradas entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

13. PAGAMENTO DE TRIBUTOS

    1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão
        ser integralmente pagos pela Emitente, incluindo, sem limitação,
        todos os custos de tributação incidentes sobre quaisquer
        pagamentos devidos à Securitizadora, na qualidade de titular das
        Debêntures em decorrência desta Escritura. Neste sentido,
        referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais e
        futuros correspondentes a quaisquer tributos que sobre eles
        incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos. Da
        mesma forma, caso, por força de norma ou determinação de
        autoridade, a Emitente tiver que reter ou deduzir, de quaisquer
        pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures,
        quaisquer tributos e/ou taxas, a Emitente deverá acrescer a tais
        pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora, na
        qualidade de titular das Debêntures, receba os mesmos valores
        que seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução
        fosse realizada, sem prejuízo da possibilidade de realização do
        Resgate Antencipado Obrigatório. Para tanto, a Emitente desde já
        reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara
        serem líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer valores que
        vierem a ser apresentados contra si, pela Securitizadora, na
        qualidade de titular das Debêntures, pertinentes a esses
        tributos e, nos termos desta Escritura, os quais deverão ser
        liquidados, pela Emitente, por ocasião da sua apresentação pela
        Securitizadora.

    2.  A Emitente não será responsável pelo pagamento de quaisquer
        tributos que venham a incidir sobre o pagamento de rendimentos
        pela Securitizadora aos Investidores dos CRA e/ou que de
        qualquer outra forma incidam sobre os Investidores dos CRA em
        virtude de seu investimento nos CRA, exceto caso tais tributos
        sejam cobrados exclusivamente em virtude da falta de
        comprovação, pela Emitente, da aplicação dos Recursos da Emissão
        na forma estabelecida na Cláusula 3.5 acima, inclusive em
        virtude de vencimento ou resgate antecipado dos CRA, hipótese em
        que tais tributos serão arcados integralmente pela Emitente.

    3.  Os rendimentos gerados por aplicação em CRA por pessoas físicas
        estão atualmente isentos de imposto de renda, por força do
        artigo 3º, inciso IV, da Lei nº 11.033, isenção essa que pode
        sofrer alterações ao longo do tempo. A Emitente não será
        responsável pela realização de qualquer pagamento adicional à
        Securitizadora ou aos Investidores dos CRA em razão de qualquer
        alteração na legislação tributária ou na tributação aplicável
        aos CRA, conforme descrito acima.

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes
        desta Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
        Emitente prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá
        novação ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento
        ou atraso.

    2.  Esta Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável,
        salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos
        relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes por si e
        seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        Partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as Partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 do Código de Processo
        Civil, reconhecendo as partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos
        Investidores dos CRA, desde que a referida alteração não
        prejudique a validade, exigibilidade ou exequibilidade das
        Debêntures, sempre que e somente (a) quando tal alteração
        decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
        exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
        exigências da CVM, ANBIMA, B3 e/ou demais reguladores; (b)
        quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
        digitação ou aritmético; (c) quando tal alteração a quaisquer
        dos Documentos da Operação de Securitização já esteja
        expressamente permitida nos termos do respectivo documento da
        Operação de Securitização; e (d) em virtude da atualização dos
        dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
        qualquer custo ou despesa adicional para os Investidores dos
        CRA.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emitente nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos da Debenturista e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    10. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo art. 10
        e seu parágrafo primeiro da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de
        agosto de 2001, em vigor no Brasil (“Medida Provisória 2.200”),
        reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico,
        digital e informático como válida e plenamente eficaz,
        constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins
        de direito. Na forma acima prevista, o presente Termo de
        Securitização, bem como seus anexos, podem ser assinados
        digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta
        cláusula.

        1.  As Partes convencionam que, para todos os fins de
            direito: (i) a data de início da produção de efeitos desta
            Escritura será a data expressamente indicada como data de
            assinatura neste instrumento, ainda que qualquer das Partes
            venha a assinar eletronicamente este instrumento em data
            posterior, por qualquer motivo, hipótese em que tal (is)
            Parte(s), desde logo, concorda(m) com a retroação dos
            efeitos deste instrumento para a data aqui mencionada;
            e (ii) o local de celebração desta Escritura será o local
            expressamente indicado como local de assinatura neste
            instrumento, ainda que qualquer signatário se encontre em
            localidade diversa por ocasião da assinatura eletrônica
            deste instrumento.

15. LEI E FORO

    1.  A presente Escritura reger-se-á pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da capital do estado de São Paulo, para
        dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura, em 1 (uma) via eletrônica, na presença de 2 (duas)
testemunhas.

São Paulo, 26 de julho de 2022.

(As assinaturas se encontram nas três páginas seguintes)

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1 de 3 da “Escritura Particular da 7^(a) (Sétima)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até 2 (Duas) Séries, para Colocação Privada, da
Vicunha Têxtil S.A.”, celebrada entre a Vicunha Têxtil S.A. e a Virgo
Companhia de Securitização)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| VICUNHA TÊXTIL S.A.               |                                   |
|                                   |                                   |
| (Emitente)                        |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 2 de 3 da “Escritura Particular da 7^(a) (Sétima)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até 2 (Duas) Séries, para Colocação Privada, da
Vicunha Têxtil S.A.”, celebrada entre a Vicunha Têxtil S.A. e a Virgo
Companhia de Securitização)

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO  |                                   |
|                                   |                                   |
| (Securitizadora e Debenturista)   |                                   |
+===================================+===================================+
| Por:                              | Por:                              |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de assinaturas 3 de 3 da “Escritura Particular da 7^(a) (Sétima)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, em até 2 (Duas) Séries, para Colocação Privada, da
Vicunha Têxtil S.A.”, celebrada entre a Vicunha Têxtil S.A. e a Virgo
Companhia de Securitização)

Testemunhas

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  RG:                                 RG:

  CPF/ME:                             CPF/ME:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I - CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DE AMORTIZAÇÃO E REMUNERAÇÃO DAS
DEBÊNTURES

  --------------------------------------------------------------------------------
  Cronograma                                               
  de                                                       
  Pagamentos                                               
  ------------ --------------------------- --------------- -----------------------
  N            Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1            13/02/2023                  0,0000%         NÃO

  2            11/08/2023                  0,0000%         NÃO

  3            09/02/2024                  0,0000%         NÃO

  4            13/08/2024                  0,0000%         NÃO

  5            13/02/2025                  0,0000%         NÃO

  6            13/08/2025                  0,0000%         NÃO

  7            12/02/2026                  0,0000%         NÃO

  8            13/08/2026                  50,0000%        NÃO

  9            11/02/2027                  0,0000%         NÃO

  10           12/08/2027                  100,0000%       NÃO
  --------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II – MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

EMITENTE

  -----------------------------------------------------------------------
  VICUNHA TÊXTIL S.A., sociedade por ações, com sede na cidade de
  Maracanaú, estado do Ceará, na Rodovia Doutor Mendel Steinbruch, s/nº,
  Bloco 1, km 09, Setor SI, CEP 61939-210, inscrita no Cadastro Nacional
  de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
  nº 07.332.190/0001-93, na qualidade de emitente das Debêntures
  (conforme abaixo definidas), neste ato representada na forma de seu
  Estatuto Social arquivado na Junta Comercial do Estado do Ceará
  (“JUCEC”) sob o NIRE 23.3.0001229-1 (“Emitente”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

SUBSCRITOR

  -----------------------------------------------------------------------
  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações, com registro de
  companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
  sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº
  1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, na qualidade de subscritora das
  Debêntures, neste ato representada na forma de seu Estatuto Social, na
  qualidade de subscritora das Debêntures (“Debenturista”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
| 1. Foram emitidas [●] ([●]) Debêntures, com valor nominal unitário de |
| R$1.000,00 (mil reais), perfazendo o montante total de R$[●] ([●]),   |
| nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da 7^(a) (sétima)  |
| Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie  |
| Quirografária, em 2 (duas) Séries, para Colocação Privada, da Vicunha |
| Têxtil S.A.”, celebrado em 26 de julho de 2022 (“Emissão” e           |
| “Escritura de Emissão”).                                              |
|                                                                       |
| 2. A Emissão insere-se no contexto de uma operação de securitização   |
| para constituição de lastro para os certificados de recebíveis do     |
| agronegócio da 123ª (centésima vigésima terceira) emissão [em 2       |
| (duas) séries] da Virgo Companhia de Securitização (“CRA”).           |
|                                                                       |
| 3. Os CRA serão distribuídos por meio de oferta pública de            |
| distribuição, em regime de garantia firme de colocação, sujeita a     |
| registro na CVM, nos termos da Instrução da CVM nº 400, de 29 de      |
| dezembro de 2003, conforme alterada, e serão destinados a             |
| investidores qualificados, conforme definidos no artigo 12 da         |
| Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada,        |
| futuros Investidores dos CRA.                                         |
|                                                                       |
| 4. As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente      |
| nacional, na data de integralização dos CRA (“Data de                 |
| Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário, para os recursos   |
| oriundos da integralização dos CRA até às 16:00 horas (inclusive),    |
| considerando o horário local da cidade de São Paulo, estado de São    |
| Paulo, ou no Dia Útil imediatamente posterior, caso tal liquidação    |
| financeira ocorra a partir de 16:00 horas (exclusive), sem a          |
| incidência de quaisquer encargos, penalidades, tributos ou correção   |
| monetária.                                                            |
|                                                                       |
| 5. A Emissão foi realizada e a Escritura de Emissão foi celebrada com |
| base nas deliberações tomadas pela Assembleia Geral Extraordinária da |
| Emitente, realizada em 25 de julho de 2022, por meio da qual se       |
| aprovou a Emissão, incluindo seus termos e condições.                 |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

IDENTIFICAÇÃO DO SUBSCRITOR

+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+
| Nome:          |        |      |        |   |   | Tel.:                  |
|                |        |      |        |   |   |                        |
| Virgo          |        |      |        |   |   | +55 (11) 3320-7474     |
| Companhia de   |        |      |        |   |   |                        |
| Securitização. |        |      |        |   |   |                        |
+================+========+======+========+===+===+========================+
| Endereço:      |        |      |        | E |   |                        |
|                |        |      |        | - |   |                        |
| Rua Tabapuã,   |        |      |        | m |   |                        |
| nº 1.123, 21º  |        |      |        | a |   |                        |
| andar,         |        |      |        | i |   |                        |
| conjunto 215   |        |      |        | l |   |                        |
|                |        |      |        | : |   |                        |
|                |        |      |        |   |   |                        |
|                |        |      |        | g |   |                        |
|                |        |      |        | e |   |                        |
|                |        |      |        | s |   |                        |
|                |        |      |        | t |   |                        |
|                |        |      |        | a |   |                        |
|                |        |      |        | o |   |                        |
|                |        |      |        | @ |   |                        |
|                |        |      |        | v |   |                        |
|                |        |      |        | i |   |                        |
|                |        |      |        | r |   |                        |
|                |        |      |        | g |   |                        |
|                |        |      |        | o |   |                        |
|                |        |      |        | . |   |                        |
|                |        |      |        | i |   |                        |
|                |        |      |        | n |   |                        |
|                |        |      |        | c |   |                        |
+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+
| Bairro:        | CEP:   |      | C      |   |   | UF:                    |
|                |        |      | idade: |   |   |                        |
| Itaim Bibi     | 045    |      |        |   |   | SP                     |
|                | 33-004 |      | São    |   |   |                        |
|                |        |      | Paulo  |   |   |                        |
+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+
| Nacionalidade: | Data   |      | Estado |   |   |                        |
|                | de     |      | Civil: |   |   |                        |
| Brasileira     | Nasci  |      |        |   |   |                        |
|                | mento: |      | N/A    |   |   |                        |
|                | N/A    |      |        |   |   |                        |
+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+
| Doc. de        |        | Ó    |        |   | C |                        |
| identidade:    |        | rgão |        |   | P |                        |
|                |        | Emis |        |   | F |                        |
| N/A            |        | sor: |        |   | / |                        |
|                |        |      |        |   | C |                        |
|                |        | N/A  |        |   | N |                        |
|                |        |      |        |   | P |                        |
|                |        |      |        |   | J |                        |
|                |        |      |        |   | : |                        |
|                |        |      |        |   |   |                        |
|                |        |      |        |   | 0 |                        |
|                |        |      |        |   | 8 |                        |
|                |        |      |        |   | . |                        |
|                |        |      |        |   | 7 |                        |
|                |        |      |        |   | 6 |                        |
|                |        |      |        |   | 9 |                        |
|                |        |      |        |   | . |                        |
|                |        |      |        |   | 4 |                        |
|                |        |      |        |   | 5 |                        |
|                |        |      |        |   | 1 |                        |
|                |        |      |        |   | / |                        |
|                |        |      |        |   | 0 |                        |
|                |        |      |        |   | 0 |                        |
|                |        |      |        |   | 0 |                        |
|                |        |      |        |   | 1 |                        |
|                |        |      |        |   | - |                        |
|                |        |      |        |   | 0 |                        |
|                |        |      |        |   | 8 |                        |
+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+
| Representante  |        |      |        |   |   | Tel.:                  |
| Legal (se for  |        |      |        |   |   |                        |
| o caso):       |        |      |        |   |   | [●]                    |
|                |        |      |        |   |   |                        |
| [●]            |        |      |        |   |   |                        |
+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+
| Doc. de        |        | Ó    |        | C |   |                        |
| Identidade:    |        | rgão |        | P |   |                        |
|                |        | Emis |        | F |   |                        |
| [●]            |        | sor: |        | / |   |                        |
|                |        |      |        | C |   |                        |
|                |        | [●]  |        | N |   |                        |
|                |        |      |        | P |   |                        |
|                |        |      |        | J |   |                        |
|                |        |      |        | : |   |                        |
|                |        |      |        |   |   |                        |
|                |        |      |        | [ |   |                        |
|                |        |      |        | ● |   |                        |
|                |        |      |        | ] |   |                        |
+----------------+--------+------+--------+---+---+------------------------+

CÁLCULO DA SUBSCRIÇÃO

+----------------------+----------------------------+-----------------+
| Quantidade de        | Valor Nominal Unitário:    | Valor de        |
| Debêntures           |                            | integralização, |
| subscritas*          | R$[●]                      | considerando a  |
|                      |                            | integralização  |
| [●]                  |                            | total dos CRA*  |
|                      |                            |                 |
|                      |                            | a partir de     |
|                      |                            |                 |
|                      |                            | R$[●]           |
+======================+============================+=================+
| * observado o        |                            |                 |
| estabelecido no item |                            |                 |
| 4 das                |                            |                 |
| “Características da  |                            |                 |
| Emissão” acima.      |                            |                 |
+----------------------+----------------------------+-----------------+

INTEGRALIZAÇÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
|   O Subscritor, neste ato, declara para todos os fins que conhece,    |
|   está de acordo e por isso adere a todas as disposições constantes   |
|   deste Boletim de Subscrição e da Escritura de Emissão, firmada em   |
|   caráter irrevogável e irretratável, referente à emissão das         |
|   Debêntures.                                                         |
|                                                                       |
|   O extrato da conta corrente ou o comprovante de depósito dos        |
|   recursos em conta corrente da Emitente pela Securitizadora servirão |
|   como provas de pagamento e de quitação das obrigações previstas     |
|   neste Boletim de Subscrição.                                        |
|                                                                       |
|   O Subscritor compromete-se diretamente, de forma irrevogável e      |
|   irretratável, a realizar a integralização das Debêntures na Data de |
|   Integralização, pelo seu Valor Nominal Unitário, respondendo por    |
|   quaisquer prejuízos que possa acarretar à Emitente, conforme o      |
|   caso, pelo descumprimento da obrigação ora assumida, observado o    |
|   estabelecido nos itens 2 e 3 das “Características da Emissão”       |
|   acima.                                                              |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+---------------------------------+------------------------------------+
| Declaro, para todos os fins,    | Declaro, para todos os fins, (i)   |
| (i) estar de acordo com as      | estar de acordo com as condições   |
| condições expressas no presente | expressas no presente Boletim de   |
| Boletim de Subscrição; e (ii)   | Subscrição; e (ii) ter             |
| ter conhecimento integral,      | conhecimento integral, entender,   |
| entender, anuir, aderir e       | anuir, aderir e subscrever os      |
| subscrever os termos e          | termos e condições previstos na    |
| condições previstos na          | Escritura de Emissão, bem como nos |
| Escritura de Emissão.           | documentos referentes à emissão e  |
|                                 | distribuição pública dos CRA.      |
| São Paulo, [●] de [●] de [●].   |                                    |
|                                 | São Paulo, [●] de [●] de [●].      |
| _______________________________ |                                    |
|                                 | _______________________________    |
| VICUNHA TÊXTIL S.A.             |                                    |
|                                 | VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO   |
+=================================+====================================+
| Testemunhas:                    | _______________________________    |
|                                 |                                    |
| _______________________________ | Nome:                              |
|                                 |                                    |
| Nome:                           | RG:                                |
|                                 |                                    |
| RG:                             |                                    |
+---------------------------------+------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| INFORMAÇÕES ADICIONAIS                                                |
|                                                                       |
|   Para informações adicionais sobre a presente emissão, o interessado |
|   deverá dirigir-se à Companhia e à Debenturista nos endereços        |
|   indicados abaixo:                                                   |
|                                                                       |
| Companhia:                                                            |
|                                                                       |
| VICUNHA TÊXTIL S.A.                                                   |
|                                                                       |
| Rua Henrique Schaumann, nº 278                                        |
|                                                                       |
| CEP 05413-010, São Paulo - SP                                         |
|                                                                       |
| São Paulo – SP                                                        |
|                                                                       |
| At.: Pedro Teixeira de Carvalho                                       |
|                                                                       |
| Tel.: (11) 2187-2016                                                  |
|                                                                       |
| E-mail: pedro.teixeira@vicunha.com.br                                 |
|                                                                       |
| Debenturista:                                                         |
|                                                                       |
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO                                      |
|                                                                       |
| Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi            |
|                                                                       |
| CEP: 04533-004, São Paulo - SP                                        |
|                                                                       |
| At.: Departamento Jurídico/ Departamento de Gestão                    |
|                                                                       |
| Tel.: (11) 3320-7474                                                  |
|                                                                       |
| E-mail: juridico@virgo.inc / gestao@virgo.inc                         |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO III – MODELO DE RELATÓRIO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

RELATÓRIO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS – INSTRUMENTO
PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA VICUNHA TÊXTIL S.A., LASTRO DOS CERTIFICADOS
DE RECEBÍVEIS DO AGRONEGÓCIO, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 123ª EMISSÃO DA
VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Período: __ /__ /20__ até __ /__ /20__

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Contrato/Produto   Nº da           Razão Social ou                 Valor                   Porcentagem   
                     Nota            Nome do Produtor                Total do                do Lastro     
                     Fiscal          Rural/Cooperativa               Contrato                utilizado (%) 
                                     Rural                                                                 
  ------------------ -------- ------ ------------------- ----------- ---------- --------- -- ------------- --
  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  [•]                [•]             [•]                             [•]                     [•]           

  Total destinado no                                                                         R$ [•]        
  semestre                                                                                                 

  Valor total                                                                                R$ [•]        
  desembolsado à                                                                                           
  Devedora                                                                                                 

  Saldo a destinar                                                                           R$ [•]        

  Valor Total da                                                                             R$ [•]        
  Oferta                                                                                                   

                                                                                                           

                                                                                                           
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Os representantes legais da Emitente declaram neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que (a) as informações aqui apresentadas são
verídicas e (b) os Recursos da Emissão foram utilizados, até a presente
data, para a finalidade prevista na Cláusula 3.5.1 da Escritura de
Emissão, conforme descrito no presente relatório.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário, não devendo ser de forma
alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou parcialmente, sem
a prévia e expressa aprovação da Companhia, exceto em decorrência de
ordem administrativa ou judicial.

  -----------------------------------------------------------------------
  VICUNHA TÊXTIL S.A.                 
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Por:                                Por:

  Cargo:                              Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV – RELAÇÃO EXAUSTIVA DE FORNECEDORES DE ALGODÃO EM PLUMA A SER
ADQUIRIDO PELA EMITENTE

+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| RAZÃO SOCIAL | CNPJ      | CNAE         | N       | VENCI  | V      |
| OU NOME DO   |           |              | ATUREZA | MENTO/ | OLUME/ |
| PRODUTOR     |           | ATIVIDADE    | J       | PRAZO  |        |
| RURAL        |           | ECONÔMICA    | URÍDICA |        | MO     |
|              |           |              |         |        | NTANTE |
|              |           |              |         |        | (R$)   |
+==============+===========+==============+=========+========+========+
| Algovale –   | 06.300.36 | 01.61-0-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Cooperativa  | 7/0001-07 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| dos          |           | de apoio à   |         |        |        |
| Co           |           | agricultura  |         |        |        |
| tonicultores |           | não          |         |        |        |
| do Vale do   |           | e            |         |        |        |
| Paraíba      |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| CAAP –       | 03.825.00 | 46.22-2-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Cooperativa  | 8/0001-85 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| Aliança dos  |           | atacadista   |         |        |        |
| Produtores   |           | de soja;     |         |        |        |
| do Parecis   |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Canel –      | 23.505.90 | 01.15-6-00 - | So      | 15/0   | Até    |
| Central      | 2/0001-85 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
| Agrícola     |           | soja;        | emp     |        |        |
| Nova Era     |           | 01.12-1-01 - | resária |        |        |
| Ltda.        |           | Cultivo de   | l       |        |        |
|              |           | algodão      | imitada |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COABRA       | 03.739.17 | 46.83-4-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Cooperativa  | 5/0002-94 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| Agro         |           | atacadista   |         |        |        |
| Industrial   |           | de           |         |        |        |
| do Centro    |           | defensivos   |         |        |        |
| Oeste do     |           | agrícolas,   |         |        |        |
| Brasil       |           | adubos,      |         |        |        |
|              |           | f            |         |        |        |
|              |           | ertilizantes |         |        |        |
|              |           | e corretivos |         |        |        |
|              |           | do solo;     |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Cooperativa  | 07.572.35 | 46.22-2-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Agropecuária | 1/0001-16 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| e Industrial |           | atacadista   |         |        |        |
| Celeiro do   |           | de soja;     |         |        |        |
| Norte -      |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
| Coacen       |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Cooperativa  | 05.112.52 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Mercantil e  | 0/0001-00 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| Industrial   |           | atacadista   |         |        |        |
| dos          |           | de algodão   |         |        |        |
| Produtores   |           |              |         |        |        |
| de Sorriso   |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Cooperativa  | 08.140.76 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| dos          | 1/0002-31 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| Produtores   |           | atacadista   |         |        |        |
| de Algodão   |           | de algodão   |         |        |        |
| do Cerrado   |           |              |         |        |        |
| Baiano Ltda. |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Cooperativa  | 07.313.90 | 01.61-0-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| de           | 6/0001-05 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| Des          |           | de apoio à   |         |        |        |
| envolvimento |           | agricultura  |         |        |        |
| do           |           | não          |         |        |        |
| Agronegócio  |           | e            |         |        |        |
| do Oeste da  |           | specificadas |         |        |        |
| Bahia        |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Cofco        | 06.315.33 | 19.31-4-00 - | So      | 15/0   | Até    |
| I            | 8/0023-24 | Fabricação   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
| nternational |           | de álcool;   | por     |        |        |
| Brasil S.A.  |           |              | ações   |        |        |
|              |           | 01.15-6-00 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | soja;        |         |        |        |
|              |           |              |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| Cooperativa  | 07.457.14 | 46.83-4-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Ag           | 5/0001-65 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| roindustrial |           | atacadista   |         |        |        |
| D            |           | de           |         |        |        |
| eciolândia - |           | defensivos   |         |        |        |
| COOAD        |           | agrícolas,   |         |        |        |
|              |           | adubos,      |         |        |        |
|              |           | f            |         |        |        |
|              |           | ertilizantes |         |        |        |
|              |           | e corretivos |         |        |        |
|              |           | do solo;     |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOAMAT      | 06.889.62 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| Cooperativa  | 1/0001-54 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| Ag           |           | atacadista   |         |        |        |
| roindustrial |           | de algodão   |         |        |        |
| do Mato      |           |              |         |        |        |
| Grosso       |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOBAHIA     | 07.437.53 | 01.61-0-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 2/0001-30 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| BAHIA OESTE  |           | de apoio à   |         |        |        |
|              |           | agricultura  |         |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERATIVA  | 31.692.24 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| AGRÍCOLA DOS | 5/0001-50 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| PRODUTORES   |           | atacadista   |         |        |        |
| DE ALGODÃO   |           | de algodão   |         |        |        |
| DE LUCAS DO  |           |              |         |        |        |
| RIO VERDE    |           |              |         |        |        |
| COOPAL       |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERATIVA  | 07.622    | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| DOS          | .933/0001 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| PRODUTORES   | -60       | atacadista   |         |        |        |
| RURAIS DE    |           | de algodão   |         |        |        |
| ROSÁRIO -    |           |              |         |        |        |
| COOPAR       |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERABA -  | 08.771.79 | 01.63-6-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 3/0001-54 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| DE           |           | de           |         |        |        |
| PRODUTORES   |           | p            |         |        |        |
| DA BAHIA     |           | ós-colheita; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERBARC - | 07.727.63 | 01.61-0-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 0.0001-01 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| AGRÍCOLA     |           | de apoio à   |         |        |        |
| BARCELONA    |           | agricultura  |         |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | a            |         |        |        |
|              |           | nteriormente |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| CO           | 04.791.52 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| OPERCOTTON - | 9/0001-21 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| COOPERATIVA  |           | atacadista   |         |        |        |
| DE           |           | de algodão   |         |        |        |
| CO           |           |              |         |        |        |
| TONICULTORES |           |              |         |        |        |
| DE MATO      |           |              |         |        |        |
| GROSSO       |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERFARMS  | 10.333.57 | 46.83-4-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 4/0001-35 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| DOS          |           | atacadista   |         |        |        |
| PRODUTORES   |           | de           |         |        |        |
| RURAIS DA    |           | defensivos   |         |        |        |
| BAHIA        |           | agrícolas,   |         |        |        |
|              |           | adubos,      |         |        |        |
|              |           | f            |         |        |        |
|              |           | ertilizantes |         |        |        |
|              |           | e corretivos |         |        |        |
|              |           | do solo;     |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERATIVA  | 04.476.44 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| DOS          | 2/0001-60 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| CO           |           | atacadista   |         |        |        |
| TONICULTORES |           | de algodão   |         |        |        |
| DE CAMPO     |           |              |         |        |        |
| VERDE        |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERATIVA  | 09.089.18 | 10.12-1-02 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| MISTA DE     | 3/0001-38 | Abate de     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| PISCICULTURA |           | pequenos     |         |        |        |
| E            |           | animais;     |         |        |        |
| AGROPECUÁRIA |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
| DO CERRADO   |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão;  |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERATIVA  | 07.130.22 | 01.61-0-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| DOS          | 0/0001-89 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| PRODUTORES   |           | de apoio à   |         |        |        |
| DO SÃO       |           | agricultura  |         |        |        |
| FRANCISCO    |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | a            |         |        |        |
|              |           | nteriormente |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COOPERATIVA  | 05.045.68 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| DOS          | 0/0001-83 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| PRODUTORES   |           | atacadista   |         |        |        |
| DE CAMPO     |           | de algodão   |         |        |        |
| VERDE        |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COPAC -      | 07.295.29 | 46.22-2-00 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 3/0001-20 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| DOS          |           | atacadista   |         |        |        |
| PRODUTORES   |           | de soja;     |         |        |        |
| DE ALGODÃO   |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
| DE CAMPO     |           | Comércio     |         |        |        |
| NOVO DO      |           | atacadista   |         |        |        |
| PARECIS      |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COPALEM      | 13.797.98 | 01.61-0-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 6/0001-14 | Atividades   | erativa | 8/2027 | [●]    |
| DE           |           | de apoio à   |         |        |        |
| PRODUTORES   |           | agricultura  |         |        |        |
| RURAIS DE    |           | não          |         |        |        |
| LUIS EDUARDO |           | e            |         |        |        |
| MAGALHÃES    |           | specificadas |         |        |        |
| LTDA.        |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| COPRASUL     | 07.332.47 | 46.23-1-99 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 2/0001-90 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| AG           |           | atacadista   |         |        |        |
| ROINDUSTRIAL |           | de           |         |        |        |
|              |           | mat          |         |        |        |
|              |           | érias-primas |         |        |        |
|              |           | agrícolas    |         |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| OLAM BRASIL  | 03.902.25 | 01.12-1-01 - | So      | 15/0   | Até    |
| LTDA.        | 2/0018-42 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | algodão      | emp     |        |        |
|              |           | herbáceo;    | resária |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - | l       |        |        |
|              |           | Comércio     | imitada |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| OLAM BRASIL  | 03.902.25 | 01.12-1-01 - | So      | 15/0   | Até    |
| LTDA.        | 2/0019-23 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | algodão      | emp     |        |        |
|              |           | herbáceo;    | resária |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - | l       |        |        |
|              |           | Comércio     | imitada |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| PRODUZIR     | 16.695.06 | 01.15-6-00 - | So      | 15/0   | Até    |
| AGROPECUÁRIA | 8/0001-72 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
| LTDA.        |           | soja;        | emp     |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - | resária |        |        |
|              |           | Cultivo de   | l       |        |        |
|              |           | algodão      | imitada |        |        |
|              |           | herbáceo     |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SCHEFFER &   | 04.733.76 | 01.12-1-01 - | So      | 15/0   | Até    |
| CIA LTDA.    | 7/0003-42 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | algodão      | emp     |        |        |
|              |           | herbáceo     | resária |        |        |
|              |           |              | l       |        |        |
|              |           |              | imitada |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SCHEFFER &   | 04.733.76 | 01.15-6-00 - | So      | 15/0   | Até    |
| CIA LTDA.    | 7/0014-03 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | soja;        | emp     |        |        |
|              |           |              | resária |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - | l       |        |        |
|              |           | Cultivo de   | imitada |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo     |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0016-31 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão;  |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo     |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0038-47 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão;  |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo     |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0022-80 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0043-04 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0042-23 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.15-6-00 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0029-56 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | soja;        | por     |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - | ações   |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0033-32 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC AGRÍCOLA | 89.096.45 | 01.61-0-99 - | So      | 15/0   | Até    |
| S.A.         | 7/0025-22 | Atividades   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
|              |           | de apoio à   | por     |        |        |
|              |           | agricultura  | ações   |        |        |
|              |           | não          |         |        |        |
|              |           | e            |         |        |        |
|              |           | specificadas |         |        |        |
|              |           | an           |         |        |        |
|              |           | teriormente; |         |        |        |
|              |           | 01.12-1-01 - |         |        |        |
|              |           | Cultivo de   |         |        |        |
|              |           | algodão      |         |        |        |
|              |           | herbáceo;    |         |        |        |
|              |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| SLC-MIT      | 18.531.59 | 01.12-1-01 - | So      | 15/0   | Até    |
| EMP          | 4/0002-03 | Cultivo de   | ciedade | 8/2027 | [●]    |
| REENDIMENTOS |           | algodão      | por     |        |        |
| AGRÍCOLAS    |           | herbáceo;    | ações   |        |        |
| S.A.         |           | 46.23-1-03 - |         |        |        |
|              |           | Comércio     |         |        |        |
|              |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| UNIBAHIA     | 07.396.39 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| SOCIEDADE    | 0/0001-00 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| COOPERATIVA  |           | atacadista   |         |        |        |
|              |           | de algodão   |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+
| UNICOTTON -  | 36.950.05 | 46.23-1-03 - | Coop    | 15/0   | Até    |
| COOPERATIVA  | 3/0001-10 | Comércio     | erativa | 8/2027 | [●]    |
| DE           |           | atacadista   |         |        |        |
| PRODUTORES   |           | de algodão   |         |        |        |
| DE ALGODÃO   |           |              |         |        |        |
+--------------+-----------+--------------+---------+--------+--------+

ANEXO V – CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DE RECURSOS

+--------+---------+--------+------------+-------------+-------------+
|   ANO  |         |        |            |             |             |
|   2022 |         |        |            |             |             |
+========+=========+========+============+=============+=============+
|   DE   |         |        |            |             |             |
| SPESAS |         |        |            |             |             |
|   COM  |         |        |            |             |             |
|   A    |         |        |            |             |             |
|        |         |        |            |             |             |
| COMPRA |         |        |            |             |             |
|   DE   |         |        |            |             |             |
|   PR   |         |        |            |             |             |
| ODUTOS |         |        |            |             |             |
|   DO   |         |        |            |             |             |
|        |         |        |            |             |             |
|  AGRON |         |        |            |             |             |
| EGÓCIO |         |        |            |             |             |
+--------+---------+--------+------------+-------------+-------------+
| P      | 1º Tri  | 2º Tri | 3º Tri     | 4º Tri      | Consolidado |
| roduto | (       | (R     | (R$/mil)   | (R$/mil)    | (R$/mil)    |
|        | R$/mil) | $/mil) |            |             |             |
+--------+---------+--------+------------+-------------+-------------+
| A      | R$0,00  | R$0,00 | R$         | R$18        | R$25        |
| lgodão |         |        | 7.         | .266.645,25 | .550.169,71 |
| em     |         |        | 283.524,46 |             |             |
| Pluma  |         |        |            |             |             |
+--------+---------+--------+------------+-------------+-------------+

+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
|      |           |           |           |           |           |
|  ANO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| 2023 |           |           |           |           |           |
+======+===========+===========+===========+===========+===========+
|      |           |           |           |           |           |
| DESP |           |           |           |           |           |
| ESAS |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  COM |           |           |           |           |           |
|   A  |           |           |           |           |           |
|   CO |           |           |           |           |           |
| MPRA |           |           |           |           |           |
|   DE |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| PROD |           |           |           |           |           |
| UTOS |           |           |           |           |           |
|   DO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  AGR |           |           |           |           |           |
| ONEG |           |           |           |           |           |
| ÓCIO |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Pro  | 1º Tri    | 2º Tri    | 3º Tri    | 4º Tri    | Co        |
| duto | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | nsolidado |
|      |           |           |           |           | (R$/mil)  |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Alg  | R$16.5    | R$16.9    | R$17.9    | R$15.0    | R$66.5    |
| odão | 30.279,21 | 86.124,87 | 94.589,84 | 43.119,62 | 54.113,54 |
| em   |           |           |           |           |           |
| P    |           |           |           |           |           |
| luma |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+

+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
|      |           |           |           |           |           |
|  ANO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| 2024 |           |           |           |           |           |
+======+===========+===========+===========+===========+===========+
|      |           |           |           |           |           |
| DESP |           |           |           |           |           |
| ESAS |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  COM |           |           |           |           |           |
|   A  |           |           |           |           |           |
|   CO |           |           |           |           |           |
| MPRA |           |           |           |           |           |
|   DE |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| PROD |           |           |           |           |           |
| UTOS |           |           |           |           |           |
|   DO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  AGR |           |           |           |           |           |
| ONEG |           |           |           |           |           |
| ÓCIO |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Pro  | 1º Tri    | 2º Tri    | 3º Tri    | 4º Tri    | Co        |
| duto | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | nsolidado |
|      |           |           |           |           | (R$/mil)  |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Alg  | R$15.2    | R$15.7    | R$16.6    | R$13.9    | R$61.5    |
| odão | 93.319,54 | 15.054,30 | 48.055,90 | 17.444,00 | 73.873,75 |
| em   |           |           |           |           |           |
| P    |           |           |           |           |           |
| luma |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+

+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
|      |           |           |           |           |           |
|  ANO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| 2025 |           |           |           |           |           |
+======+===========+===========+===========+===========+===========+
|      |           |           |           |           |           |
| DESP |           |           |           |           |           |
| ESAS |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  COM |           |           |           |           |           |
|   A  |           |           |           |           |           |
|   CO |           |           |           |           |           |
| MPRA |           |           |           |           |           |
|   DE |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| PROD |           |           |           |           |           |
| UTOS |           |           |           |           |           |
|   DO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  AGR |           |           |           |           |           |
| ONEG |           |           |           |           |           |
| ÓCIO |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Pro  | 1º Tri    | 2º Tri    | 3º Tri    | 4º Tri    | Co        |
| duto | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | nsolidado |
|      |           |           |           |           | (R$/mil)  |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Alg  | R$14.0    | R$14.4    | R$15.3    | R$12.8    | R$56.7    |
| odão | 93.843,50 | 82.501,02 | 42.326,03 | 25.879,76 | 44.550,32 |
| em   |           |           |           |           |           |
| P    |           |           |           |           |           |
| luma |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+

+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
|      |           |           |           |           |           |
|  ANO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| 2026 |           |           |           |           |           |
+======+===========+===========+===========+===========+===========+
|      |           |           |           |           |           |
| DESP |           |           |           |           |           |
| ESAS |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  COM |           |           |           |           |           |
|   A  |           |           |           |           |           |
|   CO |           |           |           |           |           |
| MPRA |           |           |           |           |           |
|   DE |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
| PROD |           |           |           |           |           |
| UTOS |           |           |           |           |           |
|   DO |           |           |           |           |           |
|      |           |           |           |           |           |
|  AGR |           |           |           |           |           |
| ONEG |           |           |           |           |           |
| ÓCIO |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Pro  | 1º Tri    | 2º Tri    | 3º Tri    | 4º Tri    | Co        |
| duto | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | (R$/mil)  | nsolidado |
|      |           |           |           |           | (R$/mil)  |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+
| Alg  | R$13.2    | R$13.5    | R$14.3    | R$12.0    | R$53.1    |
| odão | 12.978,28 | 77.344,71 | 83.430,65 | 24.262,28 | 98.015,92 |
| em   |           |           |           |           |           |
| P    |           |           |           |           |           |
| luma |           |           |           |           |           |
+------+-----------+-----------+-----------+-----------+-----------+

+-------+-------------+-------------+----------+-------+-------------+
|   ANO |             |             |          |       |             |
|       |             |             |          |       |             |
|  2027 |             |             |          |       |             |
+=======+=============+=============+==========+=======+=============+
|   DES |             |             |          |       |             |
| PESAS |             |             |          |       |             |
|   COM |             |             |          |       |             |
|   A   |             |             |          |       |             |
|   C   |             |             |          |       |             |
| OMPRA |             |             |          |       |             |
|   DE  |             |             |          |       |             |
|   PRO |             |             |          |       |             |
| DUTOS |             |             |          |       |             |
|   DO  |             |             |          |       |             |
|   A   |             |             |          |       |             |
| GRONE |             |             |          |       |             |
| GÓCIO |             |             |          |       |             |
+-------+-------------+-------------+----------+-------+-------------+
| Pr    | 1º Tri      | 2º Tri      | 3º Tri   | 4º    | Consolidado |
| oduto | (R$/mil)    | (R$/mil)    | (R$/mil) | Tri   | (R$/mil)    |
|       |             |             |          | (R$   |             |
|       |             |             |          | /mil) |             |
+-------+-------------+-------------+----------+-------+-------------+
| Al    | R$13        | R$13        | R$       | R     | R$36        |
| godão | .212.978,28 | .577.344,71 | 9.58     | $0,00 | .379.276,76 |
| em    |             |             | 8.953,77 |       |             |
| Pluma |             |             |          |       |             |
+-------+-------------+-------------+----------+-------+-------------+

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emitente poderá destinar os Recursos da Emissão em datas diversas das
previstas neste Cronograma Indicativo, observada a obrigação desta de
realizar a integral Destinação de Recursos até a Data de Vencimento dos
CRA ou até que a Emitente comprove a aplicação da totalidade dos
Recursos da Emissão, o que ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O Cronograma Indicativo da Destinação dos Recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação dos Recursos da Emissão, dado
(i) o histórico de recursos por ela aplicados nas suas atividades, no
âmbito da aquisição de algodão pluma junto a produtores rurais e/ou
cooperativas rurais; e (ii) a projeção dos recursos a serem investidos
em tais atividades foi feita conforme tabela a seguir.

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição de Algodão 
  Pluma                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  janeiro a dezembro de 2019        R$ 270.674.392,53

  janeiro a dezembro de 2020        R$ 258.234.738,44

  janeiro a dezembro de 2021        R$ 488.182.634,48

  Total                             R$ 1.017.091.765,45
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VI - DESPESAS

(OS VALORES ABAIXO NÃO LEVAM EM CONSIDERAÇÃO EVENTUAIS TRIBUTOS SOBRE
ELES INCIDENTES, OS QUAIS TERÃO O TRATAMENTO CONFORME OS RESPETIVOS
CONTRATOS)

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Prestador   Descrição       Periodicidade   Valor        Gross-Up   Valor Bruto  Recorrente    Recorrente   Flat           %
                                              Líquido                              Anual         Total                       
  ----------- --------------- --------------- ------------ ---------- ------------ ------------- ------------ -------------- --------
  ANBIMA      ANBIMA          FLAT            R$ 3.136,00  0,00%      R$ 3.136,00  R$ -          R$ -         R$ 3.136,00    0,001%

  B3 | CETIP* Registro        FLAT            R$ 69.250,00 0,00%      R$ 69.250,00 R$ -          R$ -         R$ 69.250,00   0,023%
              CRI/CRA/                                                                                                       
              DEBÊNTURE/NC                                                                                                   

  BTG         Coordenador     Conforme                                                                                       
              Líder           Contrato de                                                                                    
                              Distribuição                                                                                   

  UBS BB      Coordenador                                                                                                    

  Safra       Coordenador                                                                                                    

  VIRGO       Emissão         FLAT            R$ 8.000,00  9,65%      R$ 8.854,45  R$ -          R$ -         R$ 8.854,45    0,003%

  OLIVEIRA    Agente          FLAT            R$ 4.000,00  12,15%     R$ 4.553,22  R$ -          R$ -         R$ 4.553,22    0,002%
  TRUST       Fiduciário                                                                                                     
              (Implantação)                                                                                                  

  OLIVEIRA    Agente          FLAT            R$ 16.000,00 12,15%     R$ 18.212,86 R$ -          R$ -         R$ 18.212,86   0,006%
  TRUST       Fiduciário (1ª                                                                                                 
              Parcela Anual)                                                                                                 

  VÓRTX       Instituição     FLAT            R$ 14.400,00 16,33%     R$ 17.210,47 R$ -          R$ -         R$ 17.210,47   0,006%
              Custodiante (1ª                                                                                                
              Parcela Anual)                                                                                                 

  VÓRTX       Escriturador /  FLAT            R$ 16.000,00 16,33%     R$ 19.122,74 R$ -          R$ -         R$ 19.122,74   0,006%
              Liquidante (1ª                                                                                                 
              Parcela Anual)                                                                                                 

  OLIVEIRA    Agente          ANUAL           R$ 16.000,00 12,15%     R$ 18.212,86 R$ 18.212,86  R$ 72.851,44 R$ -           0,006%
  TRUST       Fiduciário                                                                                                     

  VÓRTX       Instituição     ANUAL           R$ 14.400,00 9,65%      R$ 15.938,02 R$ 15.938,02  R$ 63.752,08 R$ -           0,005%
              Custodiante                                                                                                    

  VÓRTX       Escriturador /  ANUAL           R$ 16.000,00 9,65%      R$ 17.708,91 R$ 17.708,91  R$ 70.835,64 R$ -           0,006%
              Liquidante                                                                                                     

  BDO RCS     Auditoria       ANUAL           R$ 2.880,00  14,25%     R$ 3.358,60  R$ 3.358,60   R$ 16.793,00 R$ -           0,001%

  VIRGO       Taxa de Gestão  MENSAL          R$ 2.000,00  9,65%      R$ 2.213,61  R$ 26.563,32  R$           R$ -           0,009%
                                                                                                 132.816,60                  

  LINK        Contador        MENSAL          R$ 110,00    0,00%      R$ 110,00    R$ 1.320,00   R$ 6.600,00  R$ -           0,000%

  ITAU        Tarifa de Conta MENSAL          R$ 90,00     0,00%      R$ 90,00     R$ 1.080,00   R$ 5.400,00  R$ -           0,000%
  UNIBANCO                                                                                                                   

  B3 | CETIP* Taxa Transação  MENSAL          R$ 160,00    0,00%      R$ 160,00    R$ 1.920,00   R$ 9.600,00  R$ -           0,001%

  B3 | CETIP* Utilização      MENSAL          R$ 140,00    0,00%      R$ 140,00    R$ 1.680,00   R$ 8.400,00  R$ -           0,001%
              Mensal                                                                                                         

  TOTAL                                       R$                      R$           R$87.781,71   R$           R$140.339,74   0,076%
                                              182.566,00              198.271,74                 387.048,76                  
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
