INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A.

PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A.

como Emissora

e

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

como Securitizadora

celebrado na data de 16 de março de 2022

Pelo presente instrumento particular:

I.  PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A., sociedade por ações com sede na
    Cidade de Santa Cruz do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida
    Felisberto Bandeira de Moraes, 2405, Caixa Postal 311, Distrito
    Industrial, CEP 96.835-900, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
    Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob nº
    05.325.515/0001-85, registrada perante a Junta Comercial do Estado
    do Rio Grande do Sul (“JUCERGS”) sob o NIRE 43.3.0005737-2, neste
    ato representada nos termos de seu estatuto social, por ERASMO DE
    MOURA, brasileiro, casado, contador, portador da cédula de
    identidade RG n^(o) 704.700.671-8 SSP/RS, inscrito no CPF/MF sob o
    n^(o) 535.143.780-53, residente e domiciliado na Rua Thomas Flores
    n^(o) 453, apto. 504, na cidade de Santa Cruz do Sul, estado do Rio
    Grande do Sul (“Emissora”); e

II. VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com sede
    social na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã,
    1123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita
    no CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, neste ato representada nos
    termos de seu estatuto social, pelo Sr. Pedro Paulo Oliveira de
    Moraes, brasileiro, casado, administrador de empresas, inscrito no
    Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob
    o nº 222.043.388-93, carteira de identidade 24.724.747-9 SSP/SP, com
    domicilio à Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, na
    cidade de São Paulo, estado de São Paulo e Sra. Luisa Herkenhoff
    Mis, brasileira, casada, advogada, inscrita no CPF/ME sob o nº
    122.277.507-74 e carteira de identidade 2175576 SSP/ES, com
    domicilio à Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, na
    cidade de São Paulo, estado de São Paulo. (“Securitizadora”);

sendo a Emissora e a Securitizadora doravante denominadas, em conjunto,
como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;

celebram este Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Premium Tabacos do Brasil S.A. (“Escritura”),
mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA

AUTORIZAÇÕES

1.  A presente Escritura é celebrada com base nas deliberações tomadas
    na assembleia geral extraordinária de acionistas da Emissora
    realizada na data de 16 de março de 2022 (“AGE da Emissora”), por
    meio da qual: (i) foram aprovadas as condições da Emissão (conforme
    abaixo definido), nos termos do artigo 59 da Lei Federal nº 6.404,
    de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
    por Ações”); e (ii) a administração da Emissora foi autorizada a
    praticar todos os atos necessários à efetivação das deliberações ali
    consubstanciadas, incluindo a celebração de todos os documentos
    necessários à concretização da Emissão, incluindo a constituição da
    garantia fiduciária abaixo mencionada, com a ratificação de todos os
    atos eventualmente já praticados pelos representantes legais da
    Emissora para a consecução da Emissão.

CLÁUSULA SEGUNDA

REQUISITOS

Esta 2ª (segunda) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
ações, da espécie quirografária, com garantia adicional real, em série
única, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), para
colocação privada, será realizada com observância aos requisitos abaixo.

1.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicações da AGE da Emissora

    1.  A AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCERGS e
        publicada no Diário Oficial do Estado do Rio Grande do Sul e no
        Jornal do Comércio (“Jornais de Publicação”), consoante o
        disposto no inciso I do artigo 62 da Lei das Sociedades por
        Ações, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da presente
        data.

    2.  Para dar cumprimento do disposto na Cláusula 2.1.1 acima, a
        Emissora deverá (i) protocolar a AGE da Emissora e seus
        eventuais aditamentos na JUCERGS em até 03 (três) Dias Úteis
        contados da celebração do presente instrumento (ou da data da
        celebração do seu eventual aditamento, conforme o caso); e (ii)
        enviar à Securitizadora 01 (uma) via original digital da AGE da
        Emissora e de seus eventuais aditamentos devidamente registrados
        e/ou averbados na JUCERGS, conforme o caso, em até 05 (cinco)
        Dias Úteis contados após seus respectivos registros e/ou
        averbações na JUCERGS, juntamente com as cópias dos Jornais de
        Publicação que contenham as respectivas publicações, dentro no
        mesmo prazo. Caso a JUCERGS eventualmente apresente exigência
        para concluir o registro da AGE da Emissora e seus eventuais
        aditamentos a Emissora e/ou a Securitizadora, conforme o caso
        deverão apresentar toda a documentação e informações solicitadas
        e/ou necessárias para o cumprimento da exigência no prazo máximo
        de 05 (cinco) Dias Úteis contado da data da devolução do
        documento; e (b) o registro da AGE da Emissora e seus eventuais
        aditamentos deverá ser concluído no prazo de 15 (quinze) Dias
        Úteis contados da data da apresentação dos documentos e
        informações solicitados e/ou necessários para o cumprimento da
        exigência, prazo esse que pode ser estendido, por igual período,
        desde que demonstrado pela Emissora que está tomando todas as
        medidas necessárias para providenciar o registro da AGE da
        Emissora perante a JUCERGS.

    3.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento da ata
        da AGE Emissora, a JUCERGS estiver com as operações suspensas
        para fins de recebimento do protocolo (seja de forma online ou
        presencial) e/ou não esteja prestando os serviços de forma
        regular, a ata da AGE Emissora será: (i) protocolada para
        arquivamento no prazo de até 03 (três) Dias Úteis contados da
        data em que em que a JUCERGS restabelecer a prestação regular de
        seus serviços, e (ii) arquivada no prazo de 15 (quinze) Dias
        Úteis contados da data em que a JUCERGS restabelecer a prestação
        regular dos seus serviços, observado que, em caso de formulação
        de exigências pela JUCERGS, mediante a comprovação pela
        Emissora, referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a
        JUCERGS levar para conceder o registro, sem que seja considerado
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura.

2.  Arquivamento da Escritura na Junta Comercial

    1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão arquivados na
        JUCERGS, nos termos do inciso II do artigo 62 da Lei das
        Sociedades por Ações.

    2.  Para dar cumprimento do disposto na Cláusula 2.2.1 acima, a
        Emissora deverá (i) protocolar esta Escritura na JUCERGS em até
        03 (três) Dias Úteis contados da sua celebração; e (ii) enviar à
        Securitizadora e à Instituição Custodiante (abaixo definido)
        para fins de custódia dos Documentos Comprobatórios da
        Securitização (abaixo definido), 01 (uma) via original digital
        desta Escritura devidamente registrada na JUCERGS em até 05
        (cinco) Dias Úteis contados após seu registro na JUCERGS,
        juntamente com as cópias dos Jornais de Publicação que contenham
        as respectivas publicações, dentro do mesmo prazo. Caso a
        JUCERGS eventualmente apresente exigência para concluir o
        registro desta Escritura (a) a Emissora e/ou a Securitizadora,
        conforme o caso, deverão apresentar toda a documentação e
        informações solicitadas e/ou necessárias para o cumprimento da
        exigência no prazo máximo de 05 (cinco) Dias Úteis contado da
        data da devolução do documento; e (b) o registro desta Escritura
        deverá ser concluído no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contado
        da data da apresentação dos documentos e informações solicitados
        e/ou necessários para o cumprimento da exigência, prazo esse que
        pode ser estendido, por igual período, desde que demonstrado
        pela Emissora que está tomando todas as medidas necessárias para
        providenciar o registro desta Escritura perante a JUCERGS.

    3.  Qualquer aditamento à presente Escritura deverá ser celebrado
        pelas Partes após aprovação dos titulares dos CRA (conforme
        abaixo definido) e da Emissora reunidos em assembleia geral,
        excetuadas as hipóteses previstas na presente Escritura, devendo
        todo e qualquer aditamento ser registrado na JUCERGS.

        1.  Visando a dar cumprimento ao disposto na Cláusula 2.2.3
            acima, a Emissora deverá (i) protocolar todo e qualquer
            aditamento a esta Escritura em até 10 (dez) Dias Úteis
            contados da sua celebração ; e (ii) enviar à Securitizadora
            01 (uma) via original digital do referido aditamento
            devidamente registrado na JUCERGS em até 05 (cinco) Dias
            Úteis contados após seu registro na JUCERGS. Caso a JUCERGS
            eventualmente apresente exigência para concluir o registro
            de qualquer aditamento a esta Escritura (a) a Emissora e/ou
            a Securitizadora, conforme o caso, deverão apresentar toda a
            documentação e informações solicitadas e/ou necessárias para
            o cumprimento da exigência no prazo máximo de 05 (cinco)
            Dias Úteis contado da data da devolução do documento; e (b)
            o registro do aditamento a esta Escritura deverá ser
            concluído no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
            apresentação dos documentos e informações solicitados e/ou
            necessários para o cumprimento da exigência, prazo esse que
            pode ser estendido, por igual período, desde que demonstrado
            pela Emissora que está tomando todas as medidas necessárias
            para providenciar o registro do aditamento a esta Escritura
            perante a JUCERGS.

    4.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento desta
        Escritura (e/ou seus eventuais aditamentos), a JUCERGS estiver
        com as operações suspensas para fins de recebimento do protocolo
        (seja de forma online ou presencial) e/ou não esteja prestando
        os serviços de forma regular, a Escritura será: (i) protocolada
        para arquivamento no prazo de até 03 (três) Dias Úteis contados
        da data em que em que a JUCERGS restabelecer a prestação regular
        de seus serviços, e (ii) arquivada no prazo de 15 (quinze) Dias
        Úteis contados da data em que a JUCERGS restabelecer a prestação
        regular dos seus serviços, observado que, em caso de formulação
        de exigências pela JUCERGS, mediante a comprovação pela
        Emissora, referido prazo será prorrogado pelo prazo em que a
        JUCERGS levar para conceder o registro, sem que seja considerado
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
        Escritura.

    5.  A Securitizadora fica, desde já, autorizada e constituída de
        todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, às
        expensas exclusivas da Emissora, promover o registro desta
        Escritura e de seus eventuais aditamentos caso a Emissora não o
        faça, o que não descaracteriza, contudo, o descumprimento de
        obrigação não pecuniária pela Emissora, nos termos desta
        Escritura.

3.  Colocação, Negociação e Liquidação Financeira

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, de modo que não
        serão (i) depositadas para distribuição no mercado
        primário; (ii) negociadas no mercado secundário; (iii)
        custodiadas eletronicamente; ou (iv) financeiramente liquidadas
        em qualquer mercado organizado, na medida em que serão
        adquiridas unicamente pela Securitizadora visando à
        implementação da Securitização (conforme abaixo definido).

4.  Inexigibilidade de Registro na CVM e na Associação Brasileira das
    Entidades dos Mercados Financeiros e de Capitais

    1.  A Emissão não será objeto de registro perante a Comissão de
        Valores Mobiliários (“CVM”) ou perante a Associação Brasileira
        das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”),
        uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada sem
        que haja (i) intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários; e/ou (ii)
        qualquer esforço de venda perante investidores indeterminados
        e/ou o público em geral.

CLÁUSULA TERCEIRA

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora

    1.  A Emissora tem por objeto social, nos termos do artigo 2º de seu
        estatuto social, as seguintes atividades: (i) beneficiamento,
        expurgo, industrialização e comércio de tabacos in natura,
        beneficiados e picados para fabricação de cigarros e artigos de
        tabacaria; (ii) exportação e importação de artigos de seu ramo
        de atividade; (iii) importação e comercialização de máquinas e
        equipamentos para beneficiamento de tabaco e fabricação de
        cigarros e qualquer outro produto; (iv) comercialização de
        essências para cigarros, charutos, cachimbos e produtos
        afins; (v) comercialização de fertilizantes, pesticidas e
        quaisquer produtos agrícolas; e (vi) participação em outras
        sociedades comerciais.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
        debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de até R$25.664.000,00 (vinte e
        cinco milhões e seiscentos e sessenta e quatro mil reais), na
        Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor Total da
        Emissão”).

    2.  Será admitida a colocação parcial dos CRA e, portanto, a
        subscrição parcial das Debêntures, observado o valor mínimo de
        R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais) (“Montante Mínimo”). As
        Debêntures que não forem subscritas em função da não colocação
        integral dos CRA serão canceladas pela Emissora, sendo certo que
        a quantidade de Debêntures efetivamente subscritas será
        refletida no aditamento a esta Escritura, sem a necessidade de
        se realizar deliberação societária da Emissora e/ou assembleia
        geral de debenturistas para tanto.

4.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação de Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Emissora por meio da Emissão
        serão destinados exclusivamente às atividades da Emissora
        vinculadas ao agronegócio e serão aplicados no curso ordinário
        dos seus negócios, em especial para o fim de aquisição de tabaco
        cru (conforme caracterizados nos termos do artigo 165 da
        Instrução Normativa da Receita Federal do Brasil nº 971, de 13
        de novembro de 2009) dos produtores rurais elegíveis, de acordo
        com o Anexo V desta Escritura, para posterior beneficiamento em
        tabaco processado para venda, nos termos do quanto se encontra
        disposto (i) no artigo 3º, I, §4º, II, da Instrução CVM nº 600,
        conforme alterada (“Instrução CVM 600”); e (ii) no cronograma
        indicativo e não vinculante detalhado no Anexo I desta
        Escritura, permitindo, assim, que a Emissora possa cumprir seu
        objeto social e o disposto na Instrução CVM 600 (“Cronograma
        Indicativo”). Por se tratar de cronograma tentativo e
        indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou
        antecipação do Cronograma Indicativo: (i) não será necessário
        notificar o Agente Fiduciário dos CRA, tampouco aditar esta
        Escritura ou quaisquer outros documentos da Emissão; e (ii) não
        será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das
        Debêntures, desde que a Emissora realize a integral Destinação
        de Recursos até a Data de Vencimento.

    2.  Os direitos creditórios decorrentes das Debêntures por si só
        representam direitos creditórios do agronegócio uma vez que (i)
        decorrem de relações comerciais de compra e venda entre a
        Emissora e produtores rurais e/ou cooperativas, os quais são
        identificados de forma exaustiva no Anexo V desta Escritura, em
        montante e prazo compatíveis com vencimento das Debêntures e,
        consequentemente, dos CRA; e (ii) o tabaco cru a ser adquirido
        pela Emissora enquadra-se no conceito de produto agropecuário,
        nos termos do artigo 3º, I, da Instrução CVM 600, pois o tabaco
        cru é um produto in natura, ou seja, em estado natural, de
        origem vegetal, que não sofre processo de beneficiamento ou
        industrialização, conforme disposto nos artigo 3º, §2º, I e II,
        §4º, II da Instrução CVM 600 e do parágrafo 1º do artigo 23 da
        Lei 11.076.

    3.  Para cumprimento do disposto na Cláusula 3.5.1 acima, a Emissora
        deverá alocar a totalidade dos recursos líquidos por ela obtida
        por meio da integralização das Debêntures até, no máximo, a data
        de vencimento dos CRA (ou até que a Emissora comprove a
        aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o
        que ocorrer primeiro), de forma que as obrigações da Emissora
        quanto à destinação dos recursos obtidos por meio da
        integralização das Debêntures, bem assim as obrigações do Agente
        Fiduciário dos CRA (conforme abaixo definido) relativas à
        verificação da destinação de recursos, perdurarão até a data de
        vencimento dos CRA ou até que a destinação da totalidade dos
        recursos seja efetivada e comprovada pela Emissora, o que
        ocorrer primeiro.

    4.  A Emissora deverá apresentar na data de assinatura desta
        Escritura uma declaração indicando os contratos de compra de
        tabaco cru já celebrados, para os fins da Cláusula 3.5.1 acima.

    5.  Ainda, a Emissora deverá semestralmente enviar à OLIVEIRA TRUST
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade
        anônima com filial situada na Cidade São Paulo, Estado de São
        Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim BIBI,
        CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34
        (“Agente Fiduciário dos CRA”), em até 15 (quinze) dias após o
        último dia dos meses de março e setembro, com cópia para a
        Securitizadora, (i) relatório elaborado substancialmente nos
        termos do modelo constante do Anexo II a esta Escritura
        (“Relatório”); (ii) declaração relativa aos contratos celebrados
        com os Produtores Rurais Elegíveis; e (iii) os arquivos .XML das
        respectivas notas fiscais mencionadas em cada Relatório,
        conforme Cronograma Indicativo, para fins de verificação da
        utilização dos recursos obtidos pela Emissora em função da
        integralização das Debêntures (“Documentos Comprobatórios da
        Destinação”).

    6.  A Emissora compromete-se a apresentar ao Agente Fiduciário dos
        CRA, sempre que solicitado por autoridades ou órgãos
        reguladores, regulamentos, leis ou determinações judiciais,
        administrativas ou arbitrais, a comprovação da destinação dos
        recursos por meio de envio de documentos que, a critério das
        respectivas autoridades ou órgãos reguladores, comprovem o
        emprego dos recursos oriundos das Debêntures nas atividades
        indicadas acima.

    7.  Na hipótese acima, os documentos que comprovem a destinação dos
        recursos deverão ser enviados pela Emissora ao Agente Fiduciário
        dos CRA em até 10 (dez) dias corridos a contar da respectiva
        solicitação pelo Agente Fiduciário dos CRA ou em menor prazo,
        caso assim seja necessário para fins de cumprimento tempestivo,
        pelo Agente Fiduciário dos CRA, de quaisquer solicitações
        efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos,
        leis ou determinações judiciais, administrativas ou arbitrais.

    8.  Mediante o recebimento do Relatório e dos Documentos
        Comprobatórios da Destinação, o Agente Fiduciário dos CRA será
        responsável por verificar, semestralmente, o cumprimento da
        obrigação de destinação dos recursos assumida pela Emissora. O
        Agente Fiduciário dos CRA envidará seus melhores esforços para
        fins de obter os documentos e informações necessários à
        comprovação da destinação dos recursos na forma prevista acima,
        e do efetivo direcionamento, pela Emissora, de todos os recursos
        obtidos por meio da Emissão, exclusivamente mediante a análise
        Relatório e dos Documentos Comprobatórios da Destinação.

    9.  A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA não realizarão,
        diretamente, o acompanhamento direto da destinação dos recursos
        obtidos pela Emissora em função da integralização das
        Debêntures, estando sua fiscalização restrita ao envio, pela
        Emissora ao Agente Fiduciário dos CRA, com cópia para a
        Securitizadora, dos Relatórios semestrais e dos Documentos
        Comprobatórios da Destinação.

    10. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
        documentos encaminhados nos termos desta Cláusula 3.5,
        atestando, inclusive, que estes não foram objeto de fraude ou
        adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRA e/ou à
        Securitizadora a responsabilidade de verificar a sua idoneidade,
        validade, qualidade, veracidade ou completude das informações
        técnicas e financeiras neles constantes, tais como, notas
        fiscais ou ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado
        com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
        informações constantes dos Relatórios mencionados acima.

    11. A Emissora será, ainda, a responsável pela custódia e guarda dos
        reembolsos e quaisquer outros documentos que comprovem a
        utilização dos recursos líquidos obtidos pela Emissora em razão
        do recebimento dos recursos desta Escritura.

    12. O descumprimento das obrigações dispostas nesta Cláusula 3.5
        (inclusive das obrigações de fazer e dos respectivos prazos aqui
        previstos) deverá ser informado pelo Agente Fiduciário dos CRA à
        Emissora e à Securitizadora, e poderá resultar no vencimento
        antecipado das Debêntures, caso não solucionado no respectivo
        prazo de cura, na forma prevista na Cláusula Sexta abaixo.

    13. A Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora,
        por si e na qualidade de titular do Patrimônio Separado
        (conforme definido no Termo de Securitização), administrado sob
        regime fiduciário em benefício dos titulares dos CRA, de
        qualquer prejuízo e/ou perdas e danos diretos que venha a
        comprovadamente sofrer em decorrência do descumprimento de suas
        respectivas obrigações oriundas desta Escritura, consoante
        decisão judicial transitada em julgado que decidir sobre a
        indenização.

    14. O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula 3.5.12
        acima será realizado pela Emissora no prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da data de recebimento de comunicação
        escrita enviada pela Securitizadora neste sentido.

    15. Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
        instituído contra a Securitizadora em relação a ato, omissão ou
        fato atribuível à Emissora, a Securitizadora deverá notificar a
        Emissora, conforme o caso, em até 01 (um) Dia Útil de sua
        ciência, mas em qualquer caso, antes de expirado o prazo de
        apresentação de defesa, para que a Emissora possa assumir a
        defesa tempestivamente. Nessa hipótese, a Securitizadora deverá
        cooperar com a Emissora e fornecer todas as informações e outros
        subsídios necessários para tanto com a razoabilidade necessária.
        Caso a Emissora não assuma a defesa, ela reembolsará ou pagará o
        montante total devido pela Securitizadora como resultado de
        qualquer perda, ação, dano e responsabilidade relacionada,
        devendo pagar inclusive as custas processuais e honorários
        advocatícios sucumbenciais, conforme arbitrado judicialmente,
        mediante apresentação de guias, boletos de pagamento ou qualquer
        outro documento que comprove as despesas nos respectivos prazos
        de vencimento.

    16. O pagamento previsto na cláusula acima abrange inclusive: (i)
        honorários advocatícios que venham a ser incorridos pela
        Securitizadora ou seus sucessores na representação do Patrimônio
        Separado (conforme definido no Termo de Securitização), na
        defesa ou exercício dos direitos decorrentes desta Escritura de
        Emissão, inclusive medidas extrajudiciais, desde que sejam
        razoáveis e mediante apresentação de documento que comprove tal
        despesa; e (ii) quaisquer perdas decorrentes de eventual
        submissão da Escritura de Emissão a regime jurídico diverso do
        regime atualmente aplicável, que implique qualquer ônus
        adicional a Securitizadora e/ou seus sucessores na representação
        do Patrimônio Separado (conforme definido no Termo de
        Securitização).

    17. Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de
        indenização em virtude de ordem judicial posteriormente
        revertida ou alterada, de forma definitiva, e a Securitizadora
        tiver tais valores restituídos, a Securitizadora obriga-se a, no
        mesmo sentido, devolver à Emissora, os montantes restituídos, em
        até 1 (um) Dia Útil de seu recebimento.

    18. As estipulações de indenização previstas nesta cláusula deverão
        sobreviver à resolução, término (antecipado ou não) ou rescisão
        da presente Escritura.

6.  Vinculação à Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio

    1.  A emissão das Debêntures será integralmente vinculada à série
        única da 105ª (centésima quinta) emissão de certificados de
        recebíveis do agronegócio da Securitizadora (“CRA”), no âmbito
        de operação de securitização de créditos do agronegócio,
        conforme previsto na Instrução CVM 600 e no Termo de
        Securitização de Direitos Creditórios do Agronegócio da Série
        Única da 105ª (Centésima Quinta) Emissão da Virgo Companhia de
        Securitização, Lastreados em Direitos Creditórios do Agronegócio
        Devidos pela Premium Tabacos do Brasil S.A., a ser celebrado
        entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRA
        (“Securitização” e “Termo de Securitização”, respectivamente),
        CRA esses que serão objeto de oferta pública de distribuição,
        com esforços restritos de distribuição e sob o regime de
        melhores esforços de colocação, nos termos da Instrução CVM nº
        600 e da Instrução CVM nº 476/09, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada (“Oferta Restrita”).

    2.  Em razão da Securitização e da Oferta Restrita, a Emissora tem
        ciência e concorda que, instituído o regime fiduciário pela
        Securitizadora, todos e quaisquer recursos devidos à
        Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
        Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos dos
        CRA e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação.

    3.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRA, fica desde já
        estabelecido que a Securitizadora deverá se manifestar sobre
        quaisquer assuntos relativos às Debêntures, mas somente conforme
        orientação deliberada pelos titulares dos CRA reunidos para
        tanto em assembleia geral, na forma prevista no Termo de
        Securitização.

    4.  A Emissora reconhece expressamente que a manutenção da
        existência, validade e eficácia desta Escritura é condição
        essencial da Securitização, sendo que a pontual liquidação
        financeira, pela Securitizadora, das obrigações assumidas
        perante os titulares dos CRA, encontra-se vinculada ao
        cumprimento, pela Emissora, de todas as suas respectivas
        obrigações assumidas nesta Escritura, observados, ainda, os
        termos e as condições do Termo de Securitização.

    5.  Tendo em vista o previsto acima, e para os fins do parágrafo
        quarto do artigo 39 da Lei 11.076, dos artigos 9 a 16 da Lei
        9.514 e artigo 9º, inciso X, da Instrução CVM 600, a VÓRTX
        DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.,
        instituição financeira, com sede na cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar,
        Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        22.610.500/0001-88 (“Instituição Custodiante”), foi nomeada pela
        Securitizadora como Instituição Custodiante dos seguintes
        documentos comprobatórios que evidenciam a existência dos
        direitos creditórios do agronegócio representados por esta
        emissão de Debêntures: (i) 1 (uma) via original emitida
        eletronicamente da Escritura; (ii) 1 (uma) via original emitida
        eletronicamente do Termo de Securitização; (iii) 1 (uma) cópia
        autenticada do livro de registro das debentures e (iv) os
        eventuais aditamentos dos documentos listados acima (“Documentos
        Comprobatórios da Securitização”).

CLÁUSULA QUARTA

CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
        Debêntures será o dia 21 de março de 2022 (“Data de Emissão”).

2.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  Observado o disposto nesta Escritura, as Debêntures terão prazo
        de vencimento de 1.096 (um mil e noventa e seis) dias, contados
        da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 21 de março de
        2025 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de Evento
        de Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), de Oferta
        de Resgate Antecipado (conforme abaixo definido) ou de Resgate
        Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido).

3.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em ações
        de emissão da Emissora.

4.  Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
        artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, com garantia real
        adicional.

5.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
        escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo que,
        para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada pela inscrição da Securitizadora no Livro de
        Registro de Debêntures Nominativas da Emissora. Para fins do
        cumprimento da obrigação descrita na presente cláusula, a
        Emissora deverá, dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis a
        contar desta data, apresentar à Securitizadora cópia autenticada
        da página do Livro de Registro de Debêntures Nominativas que
        contenha a inscrição de seu nome como detentora da totalidade
        das Debêntures.

6.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00 (um
        mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

7.  Quantidade de Debêntures Emitidas

    1.  Serão emitidas até 25.664 (vinte e cinco mil, seiscentas e
        sessenta e quatro) Debêntures.

8.  Preço de Integralização e Forma de Pagamento

    1.  Observada a integralização dos CRA no âmbito da Securitização e
        sujeito ao cumprimento integral e cumulativo de todas as
        Condições Precedentes (conforme abaixo definido), as Debêntures
        serão integralizadas à vista pela Securitizadora, em moeda
        corrente nacional, em cada uma das datas em que ocorrer a
        subscrição e integralização dos CRA (sendo cada data em que
        efetivamente ocorrer as integralizações das Debêntures doravante
        denominada como “Data de Integralização”), de modo que as
        Debêntures serão integralizadas (i) na primeira Data de
        Integralização, pelo seu Valor Nominal Unitário; e (ii) nas
        demais integralizações, pelo Valor Nominal Unitário acrescido da
        Remuneração das Debêntures (conforme abaixo definido), calculada
        pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização até a
        data do efetivo pagamento à Emissora do valor a ela devido pela
        Securitizadora por força da subscrição das Debêntures (“Preço de
        Integralização”), utilizando-se, para tanto, 08 (oito) casas
        decimais, sem arredondamentos, observado o disposto no Termo de
        Securitização.

    2.  A Securitizadora pagará o Preço de Integralização à Emissora se,
        e somente se, forem verificadas as condições suspensivas
        detalhadas nesta Cláusula 4.8.2, em caráter integral e
        cumulativo, a critério exclusivo da Securitizadora (“Condições
        Precedentes”):

(i) recebimento, pela Securitizadora, das vias originais digitais de
    cada um dos Documentos da Oferta, quais sejam (i) esta
    Escritura; (ii) o Termo de Securitização, (iii) o Instrumento
    Particular de Contrato de Alienação Fiduciária de Bens Móveis e
    Outras Avenças, celebrado na presente data entre a Emissora, a
    Securitizadora e a CONTROL UNION WARRANTS LTDA., sociedade limitada
    com sede na Avenida Brigadeiro Faria Lima, 1.485, Centro Empresarial
    Mário Garnero, Torre Norte, 7° andar, Jardim Paulistano, na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    04.237.030/0001-77, na qualidade de fiel depositária (“Fiel
    Depositária”) (“Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos”); (iv)
    o Instrumento Particular de Contrato de Prestação de Fiel
    Depositário de Estoque de Produto, celebrado na presente data entre
    a Emissora, a Securitizadora e a Fiel Depositária (“Contrato de
    Depósito”); (v) os Boletins de Subscrição dos CRA (conforme definido
    no Termo de Securitização); (vi) o Contrato de Distribuição
    (conforme definido no Termo de Securitização); (vii) os demais
    instrumentos celebrados com prestadores de serviços contratados no
    âmbito da Oferta Restrita; (viii) outros instrumentos que integrem
    ou venham a integrar a Oferta Restrita; e (ix) os eventuais
    aditamentos aos instrumentos mencionados nos itens (i) a (viii)
    acima (“Documentos da Oferta”), devidamente formalizados, assinados
    e registrados nos cartórios competentes, conforme aplicável;

(ii) obtenção de todas as aprovações internas necessárias, por parte da
     Securitizadora, para realização da Oferta Restrita e para a
     efetivação da integralização das Debêntures;

(iii) recebimento de cópia digitalizada do livro de debêntures da
      Emissora devidamente atualizado com as informações da presente
      Emissão e indicação da subscrição e integralização das Debêntures
      pela Securitizadora;

(iv) recebimento, pela Securitizadora, da declaração de vinculação da
     apólice global de seguros da Fiel Depositária à garantia objeto do
     Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos (conforme abaixo
     definido), indicando a Securitizadora como beneficiária da apólice
     de seguro de riscos;

(v) obtenção do registro dos CRA para distribuição e negociação nos
    mercados primários e secundários administrados e operacionalizados
    pela B3;

(vi) subscrição e integralização dos CRA pelos seus respectivos
     titulares, respeitado o Montante Mínimo;

(vii) fornecimento pela Emissora, em tempo hábil, de todos os documentos
      adicionais contendo informações corretas, completas, suficientes,
      verdadeiras, precisas, consistentes e necessárias para atender às
      normas aplicáveis à Emissão e à Oferta Restrita;

(viii) conclusão, de forma satisfatória à Securitizadora, da auditoria
       elaborada pelo assessor jurídico da Oferta Restrita (due
       diligence);

(ix) recebimento, pela Securitizadora, do parecer jurídico (legal
     opinion) elaborado pelo assessor jurídico da Oferta Restrita, que
     não aponte inconsistências materiais analisadas durante o
     procedimento de due diligence, bem como confirme a legalidade, a
     validade e a exequibilidade dos Documentos da Oferta (conforme
     definido no Termo de Securitização), de acordo com as práticas de
     mercado para operações da mesma natureza, bem como a verificação
     dos poderes dos representantes das partes signatárias e todas as
     aprovações societárias necessárias para tanto e a respectiva
     validação das assinaturas digitais em conformidade com a
     regulamentação ICP-Brasil no Verificador de Conformidade do Padrão
     de Assinatura Digital ICP-Brasil disponibilizado pelo ITI –
     Instituto Nacional de Tecnologia da Informação, caso os documentos
     sejam assinados de forma digital, condição a ser atestada pelo
     assessor legal da Emissão na legal opinion;

(x) recebimento, pela Securitizadora, de declaração firmada pela
    Emissora atestando a consistência, veracidade, suficiência,
    completude e correção das informações enviadas e declarações
    prestadas nos Documentos da Oferta (conforme definido no Termo de
    Securitização), bem como aquelas prestadas no âmbito da due
    diligence;

(xi) inexistência de (a) liquidação, dissolução, extinção ou decretação
     de falência de qualquer sociedade, empresa e/ou entidade
     pertencente ao Grupo Econômico (conforme abaixo definido); (b)
     pedido de autofalência de qualquer sociedade, empresa e/ou entidade
     pertencente ao Grupo Econômico (conforme abaixo definido); (c)
     pedido de falência formulado por terceiros em face de qualquer
     sociedade, empresa e/ou entidade pertencente ao Grupo Econômico
     (conforme abaixo definido), e não devidamente elidido antes da data
     da realização da Oferta Restrita; (d) apresentação, por qualquer
     sociedade e/ou entidade pertencente ao Grupo Econômico (conforme
     abaixo definido), de plano de recuperação extrajudicial a qualquer
     credor ou classe de credores, independentemente de ter sido
     requerida ou obtida homologação judicial do referido plano; ou (e)
     ingresso por qualquer sociedade, empresa e/ou entidade pertencente
     ao Grupo Econômico (conforme abaixo definido) em juízo, com
     requerimento de recuperação judicial;

(xii) confirmação, por parte da Fiel Depositária, no sentido de que o
      valor dos Bens (conforme definido no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Produtos) depositados nos Armazéns (conforme
      definido no Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos) é
      suficiente para garantir a suficiência do Índice de Cobertura da
      Alienação Fiduciária (conforme definido no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Produtos), observado o disposto na Cláusula 4.8.2.1
      abaixo;

(xiii) cumprimento pela Emissora de todas as obrigações aplicáveis à
       Oferta Restrita, incluindo, sem limitação, a estrita observância
       às regras de período de silêncio relativas à não manifestação na
       mídia sobre a Oferta Restrita previstas na regulamentação emanada
       da CVM;

(xiv) recolhimento, pela Emissora, de todos os tributos, taxas e
      emolumentos necessários à realização da Oferta Restrita e do
      registro dos CRA, inclusive aqueles cobrados pela B3;

(xv) recebimento, pela Securitizadora, de confirmação documental de que
     esta Escritura e a AGE da Emissora foram devidamente registradas
     perante a JUCERGS;

(xvi) retenção dos valores necessários para compor o Fundo de Despesas
      (conforme abaixo definido) e o Fundo de Reserva (conforme abaixo
      definido) na Conta Centralizadora (conforme abaixo definido);

(xvii) contratação dos prestadores de serviço da Oferta Restrita,
       conforme listados no Anexo IV desta Escritura;

(xviii) inexistência de qualquer mora e/ou inadimplemento relativamente
        aos termos e condições de qualquer Documento da Oferta, que não
        tenha sido sanado nos respectivos prazos de cura, se previstos
        nos referidos documentos;

(xix) inexistência de nenhum Evento de Vencimento Antecipado (conforme
      abaixo definido), a critério exclusivo da Securitizadora;

(xx) inexistência de alterações na legislação e regulamentação em vigor
     que possam criar obstáculos ou aumentar os custos inerentes à
     realização da Oferta Restrita;

(xxi) inexistência de alterações relativas às normas jurídicas
      aplicáveis ao mercado de capitais brasileiro que alterem de
      qualquer forma os procedimentos jurídicos ou operacionais
      relacionados à Oferta Restrita, incluindo, mas não se limitando,
      aos critérios de elegibilidade na composição de portfolios dos
      investidores institucionais e profissionais e qualificados;

(xxii) inexistência de alteração adversa nas condições econômicas,
       financeiras, reputacionais ou operacionais da Emissora e/ou de
       qualquer sociedade, empresa e/ou entidade pertencente ao Grupo
       Econômico (conforme abaixo definido), que altere a razoabilidade
       econômica da Oferta Restrita e/ou tornem inviável o cumprimento
       das obrigações aqui previstas com relação à Oferta Restrita, a
       exclusivo critério da Securitizadora;

(xxiii) inexistência de qualquer alteração e/ou cessão de controle dos
        atuais controladores da Emissora, que resultem na perda do poder
        de controle direto ou indireto da Emissora pelos atuais
        acionistas controladores, nos termos do artigo 116 da Lei das
        Sociedades por Ações;

(xxiv) inexistência de qualquer alteração na composição societária da
       Emissora (inclusive em decorrência de eventual processo de
       reorganização societária tal como fusão, cisão ou incorporação)
       e/ou de qualquer sociedade controlada (sendo a Emissora e tais
       sociedades, em conjunto, denominadas “Grupo Econômico”), ou
       qualquer alienação, cessão ou transferência de ações/quotas
       representativas do capital social de qualquer sociedade, empresa
       e/ou entidade pertencente ao Grupo Econômico, em qualquer
       operação isolada ou série de operações, que resultem na perda,
       pelos atuais acionistas controladores, do poder de controle
       direto ou indireto da Emissora, nos termos do artigo 116 da Lei
       das Sociedades por Ações, exceto (a) a reestruturação societária
       da Emissora que implicará na transferência das ações detidas pela
       acionista Premium Tobacco Brazil Holdings Limited (detentora do
       número de identificação fiscal 1525532, com sede em Craigmuir
       Chambers, PO Box 71, Road Town, Tortola) para a Premium Tobacco
       Holdings Limited (detentora do número de identificação fiscal
       517245, com sede em Craigmuir Chambers, PO Box 71, Road Town,
       Tortola), ambas com domicilio fiscal nas Ilhas Virgens
       Britânicas; e (b) na transferência das ações detidas pelo
       acionista Romeu Alvicio Muller para a sociedade uruguaia
       denominada Coronilla Inversiones S.R.L. (detentora do número de
       identificação fiscal 218 55230 0018, com sede em Cesar Cortinas
       2037, Montevidéu, Uruguai), não alterando em nenhum caso o
       controle acionário da Emissora;

(xxv) inexistência de eventos graves de natureza política, conjuntural,
      sanitária, econômica ou financeira, no Brasil ou em qualquer país
      que tenha influência no mercado de capitais brasileiro que não
      possam ser razoavelmente previstos ou evitados, bem como no caso
      de ocorrência de eventos que venham de qualquer forma alterar
      substancialmente as condições dos mercados, tornando não
      recomendável ou extremamente onerosa a realização da Oferta
      Restrita, incluídas nestas categorias: crises políticas ou
      econômicas, alterações substanciais nas condições dos mercados em
      que o Grupo Econômico atua ou qualquer mudança a adversa
      substancial nas condições econômicas e financeiras e resultados
      operacionais do Grupo Econômico;

(xxvi) inexistência de imposições e/ou exigências por parte da B3 e/ou
       da CVM de tal ordem que dificultem ou tornem impossível a
       realização da Oferta Restrita;

(xxvii) inexistência de eventos que possam ser caracterizados como casos
        fortuitos ou situações em que haja força maior que torne
        inviável o prosseguimento da Oferta Restrita, a critério
        exclusivo da Securitizadora;

(xxviii) inexistência de qualquer tipo de intervenção, por meio de
         qualquer autoridade governamental, autarquia ou ente da
         administração pública, que diga respeito às atividades
         exercidas pelas empresas integrantes do Grupo Econômico;

(xxix) inexistência de violação ou indício de violação de qualquer
       dispositivo legal que verse sobre atos de corrupção e atos
       lesivos contra a administração pública, na forma da Lei nº
       12.846/13, de agosto de 2013, conforme alterada, do Foreign
       Corrupt Practices Act (FCPA), da OECD Convention on Combating
       Bribery of Foreign Public Officials in International Business
       Transactions e do UK Bribery Act (UKBA), sem prejuízo das demais
       legislações anticorrupção, conforme aplicável (“Leis
       Anticorrupção”), na medida em que a Emissora declara e garante
       que todas as sociedades, empresas e/ou entidades do Grupo
       Econômico (a) adotam programa de integridade, nos termos do
       Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado,
       visando a garantir o fiel cumprimento das Leis Anticorrupção; (b)
       conhecem e entendem as disposições das Leis Anticorrupção das
       localidades em que fazem negócios, bem como não adotam quaisquer
       condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção de tais localidades,
       sendo certo que executam as suas atividades em conformidade com
       tais normativos; (c) seus funcionários, executivos, diretores,
       administradores, representantes legais e procuradores, no melhor
       do seu conhecimento, não foram condenados por decisão
       administrativa definitiva ou judicial transitada em julgado em
       razão da prática de atos ilícitos previstos nas Leis
       Anticorrupção, bem como nunca incorreram em tais práticas; (d)
       adotam as diligências apropriadas para contratação e supervisão
       de terceiros, tais como fornecedores e prestadores de serviço, de
       forma a instruir que estes não pratiquem qualquer conduta
       relacionada à violação das Leis Anticorrupção; e (e) caso tenham
       conhecimento de qualquer ato ou fato que viole quaisquer das Leis
       Anticorrupção, comunicarão imediatamente à Securitizadora;

(xxx) recebimento, pela Securitizadora, de declaração firmada pela
      Emissora no sentido de que cumprem rigorosamente e fazem com que
      as sociedades, empresas e/ou entidades integrantes de seu Grupo
      Econômico (bem como seus conselheiros, diretores, prepostos e
      funcionários) cumpram: (a) a legislação relativa a ilícitos e
      crimes ambientais, ao trabalho análogo a escravo, ao trabalho
      infantil ou ao incentivo à prostituição; e (b) com as demais
      legislações ambiental e trabalhista em vigor, incluindo a Política
      Nacional do Meio Ambiente, as Resoluções do Conselho Nacional do
      Meio Ambiente – CONAMA e as demais legislações e regulamentações
      ambientais supletivas (em conjunto (a) e (b), “Legislação
      Socioambiental”), adotando as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao
      meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
      descritas em seus respectivos objetos sociais, conforme aplicável;
      e

(xxxi) não ocorrência de qualquer inadimplemento pelas Partes de
       qualquer obrigação estabelecida nesta Escritura e em qualquer um
       dos demais Documentos da Oferta.

       1.  Na hipótese de a Condição Precedente estabelecida no item
           “xii” da Cláusula 4.8.2 acima ter sido apenas parcialmente
           cumprida na data prevista para ocorrer o pagamento do Preço
           de Integralização em favor da Emissora, isto é, caso o volume
           de Bens (conforme definido no Contrato de Alienação
           Fiduciária de Produtos) depositados nos Armazéns (conforme
           definido no Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos) não
           seja suficiente para garantir o Índice de Cobertura da
           Alienação Fiduciária, a Securitizadora poderá efetivar o
           desembolso parcial e proporcional do Preço de Integralização
           em favor da Emissora levando-se em conta o efetivo volume de
           Bens depositados nos Armazéns. Exemplificativamente, caso, na
           data prevista para ocorrer o pagamento do Preço de
           Integralização em favor da Emissora, o volume de Bens
           depositados nos Armazéns represente quantidade correspondente
           a apenas 65% (sessenta e cinco por cento) das Obrigações
           Garantidas (conforme abaixo definido), somente será liberado
           em favor da Emissora 57% (cinquenta e sete por cento) do
           Preço de Integralização.

       2.  Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora deverá fazer com
           que o volume de Bens depositados nos Armazéns alcance a
           totalidade da Quantidade Mínima no prazo máximo de 30
           (trinta) dias contados da primeira data de integralização dos
           CRA, sob pena de vencimento antecipado das Obrigações
           Garantidas.

       1.  Caso qualquer das Condições Precedentes não seja implementada
           no prazo de 30 (trinta) dias corridos, contados da presente
           data, os negócios jurídicos avençados nesta Escritura
           restarão automaticamente ineficazes e sem efeito, com efeitos
           ex tunc, sendo, por conseguinte, rescindidos os demais
           documentos relacionados à Oferta Restrita. Caso qualquer das
           Condições Precedentes não seja implementada no prazo indicado
           nesta Cláusula 4.8.3, a Emissora ficará responsável pelo
           reembolso de todas e quaisquer despesas incorridas pela
           Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRA em função
           da celebração desta Escritura.

       2.  O pagamento do Preço de Integralização será realizado
           conforme ocorrer a integralização dos CRA, fora do ambiente
           B3 e em moeda corrente nacional, por meio de transferência
           eletrônica disponível ou outro meio de pagamento permitido
           pelo Banco Central do Brasil, na Conta de Livre Movimentação
           (conforme definido no Termo de Securitização). Sobre o Preço
           de Integralização não caberá qualquer remuneração ou qualquer
           tipo de correção entre a respectiva data de integralização
           dos CRA e o efetivo desembolso dos recursos para a Emissora,
           exceção feita aos recursos eventualmente obtidos com a
           aplicação de tais recursos em Aplicações Financeiras
           Permitidas (conforme abaixo definido).

       3.  Após o pagamento integral do Preço de Integralização, a
           Emissora outorgará à Securitizadora plena, geral, irrestrita
           e irrevogável quitação, valendo os comprovantes de
           transferência/depósito na Conta de Livre Movimentação
           (conforme definido no Termo de Securitização) como
           instrumento de prova do pagamento integral do Preço de
           Integralização.

       4.  Os recursos relativos ao Preço de Integralização que ainda
           não tenham sido desembolsados à Emissora, por qualquer razão
           que seja, poderão ser investidos pela Securitizadora nas
           Aplicações Financeiras Permitidas (conforme abaixo definido),
           não sendo a Securitizadora responsabilizada por qualquer
           garantia mínima de rentabilidade, nem sequer assume qualquer
           responsabilidade perante a Emissora, por eventuais perdas
           financeiras resultantes de qualquer investimento nas
           Aplicações Financeiras Permitidas. Os recursos oriundos dos
           rendimentos auferidos com tais Aplicações Financeiras
           Permitidas integrarão o patrimônio separado dos CRA, tal como
           previso no Termo de Securitização e, tão logo sejam
           satisfeitas todas as Obrigações Garantidas (conforme abaixo
           definido), tais rendimentos serão repassados pela
           Securitizadora à Emissora no prazo de até 02 (dois) Dias
           Úteis contados da data em que o Agente Fiduciário dos CRA
           atestar a satisfação integral das Obrigações Garantidas.

       5.  Do Preço de Integralização será retido pela Securitizadora,
           na Conta Centralizadora (conforme abaixo definido), o
           montante equivalente a R$150.000,00 (cento e cinquenta mil
           reais) para constituição de um fundo de despesas visando ao
           pagamento das despesas decorrentes da Oferta Restrita, valor
           este que será alocado e mantido na Conta Centralizadora até
           que ocorra a satisfação integral das Obrigações Garantidas
           (conforme abaixo definido) (“Valor do Fundo de Despesas” e
           “Fundo de Despesas”, respectivamente), ocasião em que a
           Securitizadora deverá devolver os valores remanescentes à
           Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que o
           Agente Fiduciário dos CRA atestar a satisfação integral das
           Obrigações Garantidas (conforme abaixo definido).

       6.  Se, eventualmente, os recursos mantidos na Conta
           Centralizadora a título de Fundo de Despesas vier a serem
           inferiores ao montante equivalente a R$100.000,00 (cem mil
           reais) (“Montante Mínimo do Fundo de Despesas”), a Emissora
           deverá recompor o Fundo de Despesas, no prazo de até 05
           (cinco) dias a contar do recebimento da notificação enviada
           pela Securitizadora neste sentido, com o montante necessário
           para que os recursos existentes no Fundo de Despesas, após a
           recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor do Fundo de
           Despesas do Fundo de Despesas, mediante transferência dos
           valores necessários à sua recomposição diretamente para a
           Conta Centralizadora (conforme abaixo definido), devendo
           encaminhar extrato de comprovação da referida recomposição à
           Securitizadora.

       7.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.8.7 acima, do Preço de
           Integralização será também retido pela Securitizadora, na
           Conta Centralizadora (conforme abaixo definido), o montante
           equivalente a R$847.437,17 (oitocentos e quarenta e sete mil
           reais e quatrocentos e trinta e sete reais e dezessete
           centavos) para constituição de um fundo de reserva que sempre
           deverá equivaler a, pelo menos, 01 (uma) parcela semestral
           devida pela Securitizadora a título de PMT (conforme abaixo
           definido), conforme disciplinado no Termo de Securitização
           (“Fundo de Reserva”), o qual será mantido na Conta
           Centralizadora até que ocorra a satisfação integral das
           Obrigações Garantidas (conforme abaixo definido).

       8.  Em até 02 (dois) Dias Úteis contados de cada Data de
           Pagamento, a Securitizadora deverá recalcular o valor da PMT
           (conforme abaixo definido) com base na última Taxa DI
           Divulgada. Caso os recursos do Fundo de Reserva não sejam
           suficientes para o pagamento da próxima PMT a Securitizadora
           deverá encaminhar notificação à Emissora informando o
           montante a ser depositado na Conta Centralizadora para que o
           Fundo de Reserva seja suficiente para cobrir a próxima PMT. A
           Emissora, por sua vez, compromete-se a efetuar referido
           aporte no prazo de 05 (cinco) Dias Úteis contados da data em
           que a notificação mencionada nesta Cláusula 4.8.10 seja
           recebida pela Emissora.

       9.  Para os fins da presente Escritura, e seguindo a terminologia
           prevista no Termo de Securitização, “PMT” significa a parcela
           dos Juros Remuneratórios projetada para a Data de Pagamento
           dos Juros Remuneratórios mais próxima a ser paga aos
           titulares dos CRA na Data de Pagamento dos Juros
           Remuneratórios imediatamente subsequente.

       10. Sem prejuízo dos dispostos nas Cláusulas 4.8.7 e 4.8.9 acima,
           a Securitizadora realizará a retenção, na Conta
           Centralizadora, das despesas flat da operação, despesas estas
           previstas no Anexo IV a esta Escritura e conforme Contrato de
           Distribuição, sobre o Preço de Integralização.

       11. Os recursos da Conta Centralizadora (conforme abaixo
           definido), incluindo os valores nela mantidos a título de
           Fundo de Despesas e de Fundo de Reserva, poderão ser
           aplicados pela Securitizadora em (a) certificados de depósito
           bancário (“CDB”) com liquidez diária de emissão de bancos de
           primeira linha; ou (b) operações com baixo risco de crédito e
           com liquidez diária de fundos de investimento que invistam
           exclusivamente em CDBs de bancos de primeira linha e/ou
           títulos públicos (“Aplicações Financeiras Permitidas”), não
           podendo ser a Securitizadora responsabilizada por qualquer
           garantia mínima de rentabilidade.

       12. Após a satisfação integral das Obrigações Garantidas, os
           recursos remanescentes na Conta Centralizadora (conforme
           abaixo definido) serão repassados à Emissora no prazo de até
           02 (dois) Dias Úteis.

       1.  Vedação à Negociação

           1.  As Debêntures não poderão ser negociadas em qualquer
               mercado regulamentado ou sob qualquer forma cedidas,
               vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
               liquidação do patrimônio separado dos CRA.

       2.  Atualização Monetária

           1.  O Valor Nominal Unitário (ou saldo do Valor Nominal
               Unitário das Debêntures, conforme o caso) não será
               atualizado monetariamente.

       3.  Remuneração das Debêntures

           1.  As Debêntures farão jus a juros remuneratórios,
               incidentes sobre o Valor Nominal Unitário (ou o seu
               saldo, conforme aplicável), equivalentes a um determinado
               percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
               Dias Úteis, equivalente a 100% (cem por cento) da
               variação acumulada das taxas médias diárias dos Depósitos
               Interfinanceiros – DI, over extra-grupo, expressa na
               forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
               dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente
               pela B3, no Informativo Diário disponível em sua página
               na internet (http://www.b3.com.br), acrescidos de uma
               sobretaxa (ou spread) de 6,50% (seis inteiros e cinco
               décimos por cento) ao ano, incidentes, desde a primeira
               Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
               Remuneração imediatamente anterior (inclusive), conforme
               o caso, até a data do efetivo pagamento (exclusive)
               (“Remuneração”).

           2.  A Remuneração das Debêntures será calculada de forma
               exponencial e cumulativa, pro rata temporis por Dias
               Úteis decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal
               Unitário (ou o seu saldo, conforme aplicável), desde a
               primeira Data de Integralização, ou da data de pagamento
               da respectiva Remuneração das Debêntures imediatamente
               anterior, o que ocorrer por último, até a Data de
               Pagamento da Remuneração em questão, ou a data de
               pagamento antecipado, em decorrência de um Evento de
               Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), o que
               ocorrer primeiro. A Remuneração das Debêntures será
               calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J = VN_(e) × (FatorJuros−1)

Onde:

“J” corresponde ao valor unitário dos juros remuneratórios devidos no
final do i-ésimo Período de Capitalização (conforme abaixo definido),
calculado com 08 (oito) casas decimais sem arredondamento;

“VNe” corresponde ao Valor Nominal Unitário, calculado com 08 (oito)
casas decimais, sem arredondamento; e

“Fator Juros” corresponde ao Fator de juros, calculado com 09 (nove)
casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

“Fator DI” corresponde ao produtório das taxas DI-Over, com uso de
percentual aplicado no Período de Capitalização, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

“n_(DI)” corresponde ao número total de taxas DI-Over, consideradas no
Período de Capitalização, sendo n_(DI) um número inteiro;

[]“TDI_(k)” corresponde à Taxa DI-Over, de ordem k, expressa ao dia,
calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da
seguinte forma:

Onde:

“k” corresponde ao número de ordem das Taxas DI-Over, variando de 1 até
n_(DI), sendo “k” um número inteiro;

“DI_(k)” corresponde à Taxa DI-Over, de ordem k, divulgada pela B3 S.A.
– Brasil, Bolsa, Balcão, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

“Fator Spread” corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

“spread“ corresponde a 6,5000 (seis inteiros e cinco décimos);

“DP” corresponde ao número de Dias Úteis compreendido no Período de
Capitalização, sendo DP um número inteiro.

Observações:

1)  O fator resultante da expressão (1+𝑇𝐷𝐼𝑘) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

2)  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
    a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

3)  Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
    resultante “Fator DI” com 08 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

4)  A taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

5)  Especificamente para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures,
    define-se “Período de Capitalização” como o intervalo de tempo em
    Dias Úteis que se inicia: a partir da primeira Data de
    Integralização (inclusive) e termina na respectiva primeira Data de
    Pagamento da Remuneração das Debêntures ou na Data em que ocorrer o
    resgate antecipado total das Debêntures (exclusive). Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
    Data de Vencimento das Debêntures ou a data do resgate antecipado
    total das Debêntures, conforme o caso.

6)  Para efeito do cálculo de DIk será sempre considerado a Taxa DI,
    divulgada com 02 (dois) Dias Úteis de defasagem em relação à data de
    cálculo dos CRA (exemplo: para pagamento dos CRA no dia 15, o DIk
    considerado será o publicado no dia 13 pela B3 às 18hrs,
    pressupondo-se que tanto os dias 13, 14 e 15 são Dias Úteis, e que
    não houve nenhum dia não útil entre eles).

7)  Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração,
    conforme cronograma constante do Anexo I à presente Escritura,
    deverá ser acrescido à Remuneração devida um valor equivalente ao
    produtório de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a primeira Data de
    Integralização, calculado pro rata temporis, de acordo com a fórmula
    constante desta Cláusula 4.11.

8)  Se, em qualquer Dia Útil, em alguma Data de Pagamento da Remuneração
    ou na Data de Vencimento, não houver divulgação da Taxa DI pela B3,
    será aplicada, em substituição, a última Taxa DI então divulgada,
    não sendo devidas quaisquer compensações entre a Securitizadora e os
    titulares dos CRA quando da divulgação posterior da Taxa DI que
    seria aplicável. Se a divulgação da Taxa DI for superior ao prazo de
    10 (dez) dias consecutivos, aplicar-se-á o disposto nos itens abaixo
    quanto à definição do novo parâmetro da Remuneração.

    1.  Na ausência de apuração ou divulgação da Taxa DI por prazo igual
        ou superior a 10 (dez) dias consecutivos da data esperada para
        sua divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por imposição
        legal ou determinação judicial, o Agente Fiduciário dos CRA e/ou
        a Securitizadora deverá, no prazo máximo de 7 (sete) dias
        consecutivos contados: (i) do 10º (décimo) dia consecutivo de
        ausência de apuração ou divulgação da Taxa DI; ou (ii) do 1º
        (primeiro) Dia Útil em que a Taxa DI não possa ser utilizada por
        proibição legal ou judicial, convocar Assembleia Geral de
        Titulares dos CRA (conforme definido no Termo de Securitização)
        para a definição, de comum acordo entre os titulares dos CRA e a
        Securitizadora do novo parâmetro de remuneração a ser aplicado
        às Debêntures. Até a deliberação do novo parâmetro, será
        utilizada, para o cálculo da Remuneração, a última Taxa DI
        divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
        Securitizadora e os titulares dos CRA, quando da deliberação do
        novo parâmetro de remuneração para os CRA.

    2.  Caso não haja acordo sobre a taxa substitutiva, ou não haja
        quórum de deliberação na Assembleia Geral de Titulares dos CRA
        (conforme definido no Termo de Securitização) em segunda
        convocação, a Emissora deverá adquirir a totalidade dos CRA, (i)
        no prazo de 15 (quinze) dias contados da data de encerramento da
        respectiva Assembleia Geral de Titulares dos CRA (conforme
        definido no Termo de Securitização), ou da data em que deveria
        ter sido realizada a Assembleia Geral de Titulares dos CRA
        (conforme definido no Termo de Securitização), em caso de não
        deliberação por falta de quórum em segunda convocação; ou (ii)
        até a Data de Vencimento, caso o prazo indicado no item (i) se
        encerre após a Data de Vencimento; em qualquer caso, pelo Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso, acrescido da Remuneração devida, utilizando, para tanto, a
        última Taxa DI divulgada calculada pro rata temporis, a partir
        da data da primeira integralização dos CRA ou da última Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures, o que ocorrer por
        último, sem qualquer prêmio.

    3.  Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser
        divulgada antes da realização da respectiva Assembleia Geral de
        Titulares dos CRA (conforme definido no Termo de Securitização),
        a referida assembleia geral não será mais realizada e a Taxa DI
        então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será
        empregada para a apuração do FatorDI.

    1.  Pagamento da Remuneração

        1.  A Remuneração será paga em cada data de pagamento da
            Remuneração, conforme cronograma disposto na tabela
            constante no Anexo III, (cada uma, “Data de Pagamento da
            Remuneração”), ressalvadas as hipóteses de Evento de
            Vencimento Antecipado (conforme abaixo definido), de Resgate
            Antecipado Facultativo (conforme abaixo definido) e de
            aceitação da Oferta de Resgate Antecipado (conforme abaixo
            definido) previstas nesta Escritura.

    2.  Amortização Programada das Debêntures

        1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento
            antecipado ou resgate antecipado, ou ainda da Amortização
            Extraordinária das Debêntures (conforme abaixo definido),
            nos termos desta Escritura, o Valor Nominal Unitário, ou seu
            saldo, conforme o caso, será amortizado em cada data de
            amortização descrita no Anexo III desta Escritura (cada uma,
            “Data de Amortização Ordinária”).

        2.  A parcela de amortização do Valor Nominal Unitário será
            calculada de acordo com a seguinte fórmula:

Aai = VNe x Tai

Onde:

Aai - Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNe – conforme definido anteriormente.

Tai - Taxa de Amortização i-ésima, expressa em percentual, com 4
(quatro) casas decimais de acordo com a tabela atual de amortização
constante do Anexo III.

3.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos dos valores devidos pela Emissora à Securitizadora
        serão realizados mediante transferência eletrônica de recursos
        financeiros admitida pela regulamentação do Banco Central do
        Brasil para a conta do patrimônio separado da Securitizadora
        vinculada aos CRA, qual seja, a conta corrente bancária nº
        3602-1, mantida junto à agência nº 3395-2 do Banco Bradesco
        S.A., de titularidade da Securitizadora (“Conta
        Centralizadora”).

    2.  Os pagamentos devidos pela Emissora em função das Debêntures
        deverão ser realizados na Conta Centralizadora até às 16h00 da
        data em que forem devidos, sob pena de incidência de Encargos
        Moratórios (conforme abaixo definido).

4.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data do vencimento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures. Tendo
        em vista a vinculação das Debêntures aos CRA, caso as datas em
        que venham a ocorrer eventos no âmbito da B3, nos termos do
        Termo de Securitização, sejam em dias em que a B3 não esteja
        funcionando, considerar-se-á como data devida para o referido
        evento o dia imediatamente subsequente em que a B3 esteja
        funcionando, conforme os CRA estejam eletronicamente custodiados
        na B3.

5.  Divulgação

    1.  Todos os anúncios, avisos e demais atos e decisões decorrentes
        desta Emissão que, de qualquer forma possam influir, de modo
        ponderável, nos direitos assegurados por lei e pelos Documentos
        da Oferta à Securitizadora e/ou aos titulares dos CRA, deverão
        ser obrigatoriamente divulgados pela Emissora nos Jornais de
        Publicação, sob a forma de aviso a debenturistas, sendo que toda
        e qualquer divulgação deverá ser simultaneamente comunicada à
        Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA. Caso a Emissora
        altere, por qualquer motivo que seja, os Jornais de Publicação
        após a Data de Emissão, deverá: (i) enviar notificação à
        Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRA informando o novo
        jornal de publicação; e (ii) publicar, nos jornais anteriormente
        utilizados, aviso aos debenturistas, informando o novo jornal de
        publicação.

6.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo do pagamento da Remuneração, ocorrendo
        impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia
        devida à Securitizadora, os débitos em atraso vencidos e não
        pagos pela Emissora, ficarão sujeitos a, independentemente de
        aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial (i)
        multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória,
        em parcela única, de 2% (dois por cento); e (ii) juros
        moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês, desde a data da
        inadimplência até a data do efetivo pagamento; ambos calculados
        sobre o montante devido e não pago, exceto se comprovado pela
        Emissora que referida impontualidade tenha sido comprovadamente
        causada por erro administrativo-operacional e seja sanada em até
        02 (dois) Dias Úteis, hipótese em que não serão devidos pela
        Emissora os encargos aqui previstos (“Encargos Moratórios”).

7.  Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

8.  Classificação de Risco

    1.  Não será contratada agência de classificação de risco no âmbito
        da Emissão.

CLÁUSULA QUINTA

OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E
AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA

1.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A qualquer momento, a Emissora poderá realizar oferta
        irrevogável de resgate antecipado da totalidade das Debêntures
        emitidas e integralizadas, a qualquer momento a partir da Data
        de Emissão das Debêntures e a seu exclusivo critério (“Oferta de
        Resgate Antecipado”), podendo a Securitizadora aceitar ou não a
        oferta de resgate antecipado, de acordo com a manifestação de
        adesão à oferta de resgate antecipado pelos titulares dos CRA.

    2.  Para realizar a Oferta de Resgate Antecipado, a Emissora deverá
        notificar, com, no mínimo, 30 (trinta) dias corridos antes da
        data em que deseja realizar o resgate antecipado, por escrito, a
        Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA,
        informando que deseja realizar a Oferta de Resgate Antecipado,
        cuja comunicação deverá conter, no mínimo (“Notificação de
        Oferta de Resgate”):

(i) o valor proposto para o resgate da totalidade das Debêntures;

(ii) a data efetiva para o resgate antecipado e o pagamento da
     totalidade das Debêntures em adesão à Oferta de Resgate Antecipado
     e que deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 10 (dez) dias contados
     da data da aceitação da Oferta de Resgate e no prazo máximo de 30
     (trinta) dias contados da data da aceitação da Oferta de Resgate;

(iii) se a Oferta de Resgate Antecipado está sujeita a alguma condição
      e, se for o caso, os detalhes da condição;

(iv) a forma e prazo para manifestação da Securitizadora, com cópia ao
     Agente Fiduciário dos CRA, em relação à Oferta de Resgate
     Antecipado; e

(v) demais informações relevantes para a realização do resgate das
    Debêntures.

    1.  Recebida a Notificação de Oferta de Resgate, a Securitizadora
        deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis, comunicar os titulares dos
        CRA, conforme procedimentos estabelecidos no Termo de
        Securitização, sobre os termos da Oferta de Resgate Antecipado
        descritos na Notificação de Oferta de Resgate, para a realização
        da oferta de resgate antecipado dos CRA. Até a data de término
        do prazo para manifestação dos titulares dos CRA, conforme
        indicada na Notificação de Oferta de Resgate, a Securitizadora
        deverá responder à Emissora acerca da adesão ou não da Oferta de
        Resgate Antecipado pelos titulares dos CRA. Caso a
        Securitizadora não se manifeste dentro do prazo acima
        mencionado, seu silêncio deverá ser interpretado, para todos os
        fins de direito, como rejeição total da Oferta de Resgate
        Antecipado;

    2.  A data de realização dos pagamentos devidos em razão de uma
        Oferta de Resgate Antecipado deverá, obrigatoriamente, ser um
        Dia Útil.

    3.  As Debêntures que forem efetivamente resgatadas, após a adesão
        dos titulares dos CRA à Oferta de Resgate Antecipado, serão
        obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

    1.  Resgate Antecipado Facultativo

        1.  A Emissora poderá, a partir do 13º (décimo terceiro) mês
            (inclusive) contado da Data de Emissão, a seu exclusivo
            critério, realizar o resgate antecipado facultativo da
            totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento de
            tais Debêntures, mediante envio de comunicação direta à
            Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRA
            (“Comunicação de Resgate Antecipado”), com antecedência
            mínima de 30 (trinta) Dias Úteis da data prevista para
            realização do resgate (“Data de Resgate” e “Resgate
            Antecipado Facultativo”, respetivamente).

        2.  A Comunicação de Resgate Antecipado deverá conter: (a) a
            Data de Resgate; e (b) demais informações necessárias para a
            operacionalização do resgate das Debêntures no âmbito do
            Resgate Antecipado Facultativo, bem como de quaisquer
            valores eventualmente devidos pela Emissora, incluindo
            eventuais despesas, nos termos desta Escritura.

        3.  No caso de ser realizado o Resgate Antecipado Facultativo, o
            valor a ser pago pela Emissora deverá prever a incidência de
            um prêmio a ser calculado da seguinte forma, equivalente a
            2% (dois por cento) fixo em uma parcela incidente sobre o
            saldo devedor dos CRA, acrescido da Remuneração incidente
            até a data do Resgate Antecipado Facultativo.

        4.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial
            das Debêntures.

    2.  Amortização Extraordinária

        1.  As Debêntures somente poderão ser amortizadas
            extraordinariamente (“Amortização Extraordinária”) se: (i)
            ocorrer o recebimento de montante decorrente do pagamento de
            valores eventualmente recuperados decorrentes da cobrança
            extrajudicial e/ou judicial de eventuais Obrigações
            Garantidas que se encontrem eventualmente inadimplidas ou em
            decorrência da excussão da Alienação Fiduciária de Produtos,
            conforme o caso; e (ii) a Emissora realizar o pagamento
            antecipado de parte do saldo do montante principal por ela
            devido nos termos deste instrumento de forma a restabelecer
            o Índice de Cobertura da Alienação Fiduciária (conforme
            definido no Contrato de Alienação Fiduciária).

CLÁUSULA SEXTA

VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Eventos de Vencimento Antecipado

    1.  Observado o disposto nas cláusulas abaixo, a Securitizadora
        deverá declarar o vencimento antecipado automático de todas as
        obrigações constantes desta Escritura, independentemente de
        aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, ou consulta aos
        titulares dos CRA, ao tomar ciência da ocorrência das seguintes
        hipóteses, observados os respectivos prazos de cura, quando
        aplicável (cada uma, um “Evento de Vencimento Antecipado
        Automático”):

(i) não pagamento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    devida em função da Emissão e/ou em decorrência desta Escritura e/ou
    nos demais Documentos da Oferta (conforme definido no Termo de
    Securitização), nas respectivas datas de vencimento, não sanado
    dentro do prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da respectiva data
    de vencimento;

(ii) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
     diversa da descrita na Cláusula 3.5 desta Escritura;

(iii) (a) decretação de falência de qualquer sociedade, empresa e/ou
      entidade integrante do Grupo Econômico; (b) pedido de autofalência
      de qualquer sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo
      Econômico; (c) pedido de falência formulado por terceiros em face
      de qualquer sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo
      Econômico, e não elidido no prazo legal; ou (d) liquidação,
      dissolução, declaração de insolvência ou extinção de qualquer
      sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo Econômico;

(iv) propositura, por qualquer sociedade, empresa e/ou entidade
     integrante do Grupo Econômico, de plano de recuperação
     extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
     independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
     judicial do referido plano, ou ainda, ingresso, por qualquer
     sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo Econômico, em
     juízo, de requerimento de recuperação judicial, independentemente
     de deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão
     pelo juiz competente;

(v) transformação do tipo societário da Emissora de sociedade por ações
    para qualquer outro, nos termos do artigo 220 da Lei das Sociedades
    por Ações;

(vi) deferimento, homologação, concessão ou decretação por autoridade
     judiciária competente de falência, recuperação judicial ou
     extrajudicial, dissolução ou liquidação, ou de quaisquer
     procedimentos análogos que venham a ser criados por lei, em relação
     a qualquer sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo
     Econômico;

(vii) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações e/ou licenças, inclusive as ambientais, relevantes
      para o regular exercício das atividades desenvolvidas por qualquer
      sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo Econômico que
      impactem na capacidade de a Emissora honrar com as obrigações por
      ela assumidas nesta Escritura, exceto se, dentro do prazo de 30
      (trinta) dias ou no prazo regulatório aplicável (o que for menor)
      a contar da data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou
      suspensão, a Emissora comprovar a existência de provimento
      jurisdicional liminar autorizando a regular continuidade das
      atividades da Emissora e/ou da respectiva sociedade, empresa e/ou
      entidade integrante do Grupo Econômico, conforme o caso, até a
      renovação ou obtenção da referida licença e/ou autorização;

(viii) anulação, cassação, encampação ou suspensão de quaisquer das
       atuais concessões, licenças, permissões, autorizações ou
       subvenções da Emissora, conforme o caso, que impactem na
       capacidade de a Emissora honrar com as obrigações por ela
       assumidas nesta Escritura, e que não sejam regularizadas em até
       30 (trinta) dias contados da respectiva anulação, cassação,
       encampação ou suspensão;

(ix) prática de quaisquer atos em desacordo com estatuto social da
     Emissora que possa comprometer o pontual e integral cumprimento das
     respectivas obrigações assumidas nesta Escritura, a exclusivo
     critério da Securitizadora;

(x) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
    terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta Escritura
    ou em qualquer um dos Documentos da Oferta, sem a prévia anuência da
    Securitizadora, a partir de consulta aos titulares dos CRA reunidos
    em assembleia geral, convocada especialmente para este fim;

(xi) questionamento dos termos e condições desta Escritura e/ou dos
     demais Documentos da Oferta, judicial ou extrajudicialmente, seja
     pela Emissora e/ou por qualquer sociedade, empresa e/ou entidade
     integrante do Grupo Econômico;

(xii) existência de vício capaz de invalidar ou tornar ineficaz esta
      Escritura e/ou as Debêntures a ela vinculadas;

(xiii) caso qualquer um dos instrumentos constitutivos da Securitização
       seja, por qualquer motivo ou por qualquer pessoa, resilido,
       rescindido, antecipadamente vencido ou por qualquer outra forma
       extinto;

(xiv) vencimento antecipado, de quaisquer obrigações financeiras da
      Emissora e/ou de qualquer sociedade, empresa e/ou entidade
      integrante do Grupo Econômico, no mercado local ou internacional,
      em valor individual ou agregado, igual ou superior a
      R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou seu equivalente em
      outras moedas, observado eventual prazo de cura aplicável; e

(xv) se qualquer das disposições desta Escritura for declarada inválida,
     nula ou inexequível, por decisão judicial que não tenha seus
     efeitos revertidos, observado que, para se caracterizar o
     vencimento antecipado aqui previsto, a invalidade, nulidade ou
     inexequibilidade deverá se referir a disposições relevantes, em
     particular as que digam respeito (a) à existência, validade e
     eficácia das Debêntures, seu valor, seu prazo de vencimento, sua
     remuneração e qualquer valor devido à Securitizadora, (b) à
     existência, validade e eficácia do lastro dos CRA, e/ou (c) às
     disposições desta Cláusula Sexta.

1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento da ocorrência de
    qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
    comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis, a Securitizadora e o Agente
    Fiduciário dos CRA.

2.  Ocorrendo quaisquer eventos previstos na Cláusula 6.1.1 acima,
    deverá a Securitizadora (e/ou o Agente Fiduciário dos CRA, caso este
    esteja administrando o patrimônio separado), mediante notificação
    judicial ou extrajudicial à Emissora (“Notificação de Vencimento”),
    considerar vencidas todas as obrigações assumidas pela Emissora
    nesta Escritura, tornando-se exigíveis todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures assumidas nesta Escritura pela Emissora,
    conforme o caso, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da Notificação
    de Vencimento.

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.1.1 acima, na ocorrência
        de quaisquer das hipóteses indicadas abaixo a Securitizadora
        deverá convocar, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis a
        contar do momento em que tomar ciência do evento, assembleia
        geral de titulares dos CRA, a ser realizada observando-se os
        prazos, quóruns e demais condições descritos no Termo de
        Securitização, para que seja deliberado acerca da orientação a
        ser dada à Securitizadora, quanto à decretação ou não decretação
        do vencimento antecipado das Debêntures (cada um, um “Evento de
        Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com os
        Eventos de Vencimento Antecipado Automáticos, os “Eventos de
        Vencimento Antecipado”):

(i) descumprimento pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista na Escritura e nos demais Documentos da Oferta, não sanada
    em até 10 (dez) dias contados da data em que tal obrigação deveria
    ter sido cumprida;

(ii) protesto de títulos e documentos contra a Emissora e e/ou qualquer
     sociedade, empresa e/ou entidade integrante do Grupo Econômico cujo
     valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
     R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou o equivalente em outras
     moedas, observado eventual prazo de cura aplicável;

(iii) alteração ou modificação do objeto social da Emissora, que
      modifique substancialmente as atividades atualmente por ela
      praticadas;

(iv) autuação da Emissora por quaisquer órgãos governamentais, que possa
     afetar adversamente a capacidade operacional, legal ou financeira
     da Emissora;

(v) não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
    obrigações financeiras da Emissora e/ou de qualquer sociedade,
    empresa e/ou entidade integrante do Grupo Econômico, no mercado
    local ou internacional, em valor individual ou agregado, igual ou
    superior a R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais), ou seu
    equivalente em outras moedas, observado eventual prazo de cura
    aplicável;

(vi) não cumprimento de uma ou mais sentenças arbitrais ou decisões
     judiciais exequíveis contra a Emissora e/ou qualquer sociedade,
     empresa e/ou entidade integrante do Grupo Econômico, incluindo
     execuções fiscais, cujo valor unitário ou agregado seja superior
     R$5.000.000,00 (cinco milhões de reais);

(vii) caso a Emissora deixe de observar quaisquer das obrigações
      assumidas junto à Fiel Depositária nos termos do Contrato de
      Depósito;

(viii) redução do capital social da Emissora, exceto se implementado
       para fins de absorção de prejuízos;

(ix) se a Emissora estiver em mora com o cumprimento de quaisquer de
     suas obrigações pecuniárias previstas na Escritura e venha a
     realizar o pagamento de dividendos, de juros sobre capital próprio
     e/ou resgate de ações, exceto pelo pagamento do dividendo mínimo
     obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(x) desapropriação, confisco, alienação, cessão de ativos da Emissora
    e/ou de qualquer sociedade, empresa e/ou entidade integrante do
    Grupo Econômico que ocasionem a diminuição do patrimônio líquido da
    Emissora em valor superior a 10% (dez por cento), com base nas
    demonstrações financeiras anuais consolidadas e auditadas mais
    recentes;

(xi) violação pela Emissora e/ou por qualquer sociedade, empresa e/ou
     entidade integrante do Grupo Econômico, conforme reconhecido em
     decisão judicial, de qualquer dispositivo previsto nas Leis
     Anticorrupção e/ou na Legislação Socioambiental, conforme
     aplicáveis;

(xii) se a Emissora utilizar as Debêntures objeto dessa Escritura como
      lastro para qualquer outro tipo de operação de financiamento;

(xiii) ausência de vinculação da garantia objeto do Contrato de
       Alienação Fiduciária de Produtos à apólice de seguros global da
       Fiel Depositária e/ou ausência de indicação da Securitizadora
       como beneficiária da referida apólice de seguro de riscos;

(xiv) não constituição e/ou registro da Alienação Fiduciária de Produtos
      nos prazos estipulados na Cláusula 7.1.4 abaixo;

(xv) constituição de ônus gravame, penhora, arresto, sequestro sobre os
     Bens (conforme definido no Contrato de Alienação Fiduciária de
     Produtos) objeto da Alienação Fiduciária de Produtos;

(xvi) recebimento dos Bens (conforme definido no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Produtos) em local diverso dos Armazéns (conforme
      definido no Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos);

(xvii) não constituição das modalidades de reforço da alienação
       fiduciária, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de
       Produtos;

(xviii) resilição, resolução e/ou qualquer outra forma de extinção do
        Contrato de Depósito;

(xix) não substituição por prestador de serviços aprovado pela
      Securitizadora, nos casos aplicáveis;

(xx) caso quaisquer das declarações prestadas nesta Escritura pela
     Emissora sejam, total ou parcialmente, inverídicas, imprecisas,
     incorretas ou prejudicialmente incompletas ou insuficientes por
     atos ou fatos ocorridos antes da celebração dessa Escritura e que
     venham a ser constatadas após a data de celebração desta Escritura;
     e/ou

(xxi) não observância dos seguintes limites e índices financeiros em
      qualquer exercício social enquanto não houver a liquidação final e
      definitiva de todas as Obrigações Garantidas, calculado de acordo
      com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, conforme
      estejam em vigor na data de sua apuração, a serem verificados
      semestralmente pela Securitizadora (i) com base nas demonstrações
      financeiras fornecidas pela Emissora em até 30 (trinta) dias do
      fechamento do semestre para o semestre findo em junho de cada ano
      ou (ii) com base nas demonstrações financeiras consolidadas
      auditadas da Emissora e disponibilizadas pela Emissora à
      Securitizadora até o dia 01 de maio de cada ano.  A apuração pela
      Securitizadora será realizada em até 05 (cinco) Dias Úteis
      contados da data de recebimento das informações semestrais, sendo
      a primeira apuração no mês de junho de 2022 com base nas
      informações relativas ao ano fiscal findo em 31 de dezembro de
      2021, até o vencimento integral desta Escritura:

  “Liquidez corrente” = (Ativo Circulante / Passivo Circulante) > 0.95x

  Onde:

  Ativo Circulante: significa todos os recursos, bens e direitos
  indicados na seção “Ativo Circulante” das Demonstrações Financeiras,
  incluindo variação cambial diferidas em estoques

  Passivo Circulante: significa todas as contas a pagar, dívidas e
  obrigações financeiras indicadas na seção “Passivo Circulante” das
  Demonstrações Financeiras.

(xxii) não observância dos seguintes limites e índices financeiros em
       qualquer exercício social enquanto não houver a liquidação final
       e definitiva de todas as Obrigações Garantidas, calculado de
       acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
       conforme estejam em vigor na data de sua apuração, a serem
       verificados semestralmente pela Securitizadora considerando o
       faturamento dos 12 meses anteriores (i) com base nas
       demonstrações financeiras fornecidas pela Emissora em até 30
       (trinta) dias do fechamento do semestre para o semestre findo em
       junho de cada ano ou (ii) com base nas demonstrações financeiras
       consolidadas auditadas da Emissora e disponibilizadas pela
       Emissora à Securitizadora até o dia 01 de maio de cada ano.  A
       apuração pela Securitizadora será realizada em até 05 (cinco)
       Dias Úteis contados da data de recebimento das informações
       semestrais, sendo a primeira apuração no mês de junho de 2022 com
       base nas informações relativas ao ano fiscal findo em 31 de
       dezembro de 2021, até o vencimento integral desta Escritura:

(Dívida Líquida – Estoque – Contas a Receber) / Faturamento < 0,25x

Onde:

Dívida Líquida = Dívida Financeira Total + Partes Relacionadas – Caixa e
aplicações financeiras de curto prazo;

Estoque: inclui variações cambiais diferidas;

Contas a receber: inclui recebíveis de fumicultores e Partes
Relacionadas;

Dívida Financeira Total: significa dívidas de curto e longo prazo
tomadas contra instituições financeiras, emissões no mercado de
capitais, avais e fianças  concedidos, conforme auferida nas
Demonstrações Financeiras; e

Partes relacionadas: conforme classificação e norma contábil de acordo
com o CPC 05.

1.  A Emissora obriga-se a, tão logo tenha conhecimento da ocorrência de
    qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado Não Automático,
    comunicar, em até 02 (dois) Dias Úteis, à Securitizadora e ao Agente
    Fiduciário dos CRA.

2.  Caso, na assembleia geral de titulares dos CRA de que trata a
    Cláusula 6.1.2 acima, os titulares dos CRA, seguidos os ritos, os
    quóruns e os procedimentos descritos no Termo de Securitização,
    votem por orientar a Securitizadora pelo não vencimento antecipado
    das Debêntures, a Securitizadora obriga-se a não declarar as
    Debêntures antecipadamente vencidas. Na hipótese de não obtenção do
    quórum de instalação em segunda convocação ou ausência do quórum
    necessário para a deliberação em segunda convocação, a
    Securitizadora deverá declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures.

    1.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
        Debêntures, com o seu consequente cancelamento, pelo Valor
        Nominal Unitário (ou o seu saldo, conforme aplicável) acrescido
        da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
        Data de Integralização ou da última Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures, o que ocorrer por último, até a data
        do efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura,
        em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do recebimento da
        comunicação por escrito a ser enviada pela Securitizadora à
        Emissora.

CLÁUSULA SÉTIMA

GARANTIAS

1.  Garantia da Emissão

7.1.1. A fim de garantir o integral, fiel e pontual pagamento e
cumprimento de todas as obrigações, principais e acessórias, presentes
ou futuras, assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora
perante a Securitizadora no âmbito desta Escritura e/ou eventuais
aditamentos, o que inclui, mas não se limita, ao pagamento integral das
Debêntures, abrangendo seu Valor Nominal Unitário, a Remuneração
(conforme abaixo definido), bem como todos e quaisquer outros pagamentos
devidos pela Emissora, incluindo o pagamento dos custos, comissões,
encargos e despesas e a totalidade das obrigações acessórias, tais como,
mas não se limitando, Encargos Moratórios, multas, penalidades,
honorários arbitrados em juízo e demais encargos contratuais e legais
previstos, bem como todo e qualquer custo ou despesa comprovadamente
incorrido pelo Agente Fiduciário dos CRA, pela Securitizadora e/ou pelos
titulares dos CRA em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras
medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos
direitos e prerrogativas dos titulares dos CRA oriundos desta Escritura
(“Obrigações Garantidas”), será constituída pela Emissora, em favor da
Securitizadora, a Alienação Fiduciária de Produtos, nos termos do
Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos.

7.1.2 Através da celebração do Contrato de Alienação Fiduciária de
Produtos, a Emissora constitui, em favor da Securitizadora, alienação
fiduciária sobre determinada quantidade de tabaco cru e/ou processado em
garantia do cumprimento da integralidade das Obrigações Garantidas,
conforme melhor detalhado no próprio Contrato de Alienação Fiduciária de
Produtos.

7.1.3. O Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos será registrado,
bem como seus aditamentos deverão ser averbados às margens do respectivo
registro, no competente Cartório de Registro de Títulos e Documentos
localizado na Comarca de Santa Cruz do Sul, Estado do Rio Grande do Sul,
nos termos do inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações e
do artigo 129 da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme
alterada (“Lei de Registros Públicos”).

7.1.4. Visando a dar cumprimento ao disposto na Cláusula 7.1.3 acima, a
Emissora deverá (i) protocolar o Contrato de Alienação Fiduciária de
Produtos, e seus respectivos eventuais aditamentos, no competente
Cartório de Registro de Títulos e Documentos localizado na Comarca de
Santa Cruz do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, em até 03 (três) Dias
Úteis após sua respectiva celebração; e (ii) enviar 1 (uma) via original
digital devidamente registrada do Contrato de Alienação Fiduciária de
Produtos e de seus respectivos eventuais aditamentos à Securitizadora e
ao Agente Fiduciário dos CRA em até 05 (cinco) Dias Úteis após a
realização de seus respectivos registros e/ou averbações, conforme
aplicável. Caso o Cartório de Registro de Títulos e Documentos
eventualmente apresente exigência para concluírem o registro do Contrato
de Alienação Fiduciária de Produtos e/ou de seus eventuais aditamentos,
(a) a Emissora e/ou a Securitizadora, conforme o caso, deverão
apresentar toda a documentação e informações solicitadas e/ou
necessárias para o cumprimento da exigência no prazo máximo de 05
(cinco) Dias Úteis contados da data da devolução do documento; e (b) o
registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos e seus
eventuais aditamentos deverá ser concluído no prazo de 15 (quinze) Dias
Úteis contados da data da apresentação dos documentos e informações
solicitados e/ou necessários para o cumprimento da exigência, prazo esse
que pode ser estendido, por igual período, desde que demonstrado pela
Emissora que está tomando todas as medidas necessárias para providenciar
o registro desta Escritura perante o cartório de registro de títulos e
documentos que tenha apresentado a exigência.

CLÁUSULA OITAVA

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura e na
    legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto o saldo devedor das
    Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda,
    a:

(i) fornecer à Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos
    CRA:

(a) dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
      exercício social, ou nas datas de suas respectivas divulgações, o
      que ocorrer primeiro, (1) cópia das demonstrações financeiras
      consolidadas completas da Emissora relativas ao respectivo
      exercício social, acompanhadas do relatório da administração e do
      parecer dos auditores independentes conforme exigido pela
      legislação aplicável; (2) declaração assinada pelo(s)
      representante(s) legal(is) da Emissora, na forma do seu estatuto
      social e conforme modelo constante do Anexo II à presente
      Escritura, atestando: (i) que permanecem válidas as disposições
      contidas na Escritura; e (ii) não ocorrência de qualquer dos
      Eventos de Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento
      de obrigações da Emissora perante a Securitizadora e a Emissão;

(b) dentro de, no máximo, 30 (trinta) contados do fechamento do semestre
      para o semestre findo em junho de cada ano, disponibilizar as
      demonstrações financeiras da Emissora;

(c) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término de
      cada trimestre encerrado em 31 de março, 30 de junho e 30 de
      setembro de cada ano, ou conforme menor prazo que vier a ser
      estabelecido na regulamentação aplicável, cópia do balanço e
      demonstração de resultados da Emissora relativas ao respectivo
      trimestre;

(d) no prazo máximo de 5 (cinco) dias corridos, ou em prazo inferior, se
      assim determinado por autoridade competente, qualquer informação
      da Emissora que lhe venha a ser solicitada pela Securitizadora com
      relação a si, desde que tais informações sejam relevantes para a
      presente Emissão e ressalvadas as informações de natureza
      estratégica e/ou confidencial para a Emissora ou que a Emissora
      não esteja autorizada a divulgar nos termos da regulamentação
      aplicável;

(e) em até 2 (dois) Dias Úteis após o seu recebimento, cópia de qualquer
      correspondência ou notificação judicial ou extrajudicial recebida
      pela Emissora relativa às Debêntures ou à presente Escritura;

(f) no prazo máximo de 02 (dois) Dias Úteis, informações a respeito da
      ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado, observadas
      as condições e prazos de cura estabelecidos na Cláusula Sexta
      acima. O descumprimento desse dever pela Emissora não impedirá a
      Securitizadora, conforme orientação dos titulares dos CRA, de, a
      seu critério, exercer seus poderes, faculdades e pretensões
      previstos na presente Escritura, inclusive o de declarar o
      vencimento antecipado; e

(g) confirmação, quando solicitado, à Securitizadora, de que está
      adimplente com suas obrigações, nos termos estabelecidos nesta
      Escritura, no prazo de (i) 3 (três) Dias Úteis contados da
      respectiva solicitação, para obrigações não pecuniárias; e (ii) 2
      (dois) Dias Úteis contados da respectiva solicitação, para
      obrigações pecuniárias. Para fins de clareza, a comunicação
      tratada neste inciso terá caráter meramente elucidatório.

(ii) notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis, a Securitizadora sobre
     qualquer alteração nas condições financeiras, econômicas,
     comerciais, operacionais, reputacionais ou societárias ou nos
     negócios da Emissora, bem como quaisquer eventos ou situações que
     possam causar um evento ou situação que comprovadamente afete, de
     modo relevante e adverso, (i) a reputação da Securitizadora; (ii) a
     condição financeira, nas operações, no negócio ou nos ativos da
     Emissora; (iii) a habilidade da Emissora de cumprir as suas
     obrigações relevantes constantes nesta Escritura; e (iv) a
     legalidade, validade e/ou exequibilidade de qualquer dos Documentos
     da Oferta, assim como nos direitos da Securitizadora e/ou dos
     titulares dos CRA, conforme o caso, constantes em tais documentos
     (“Efeito Adverso Relevante”);

(iii) promover a adequada divulgação de atos ou fatos relevantes
      conforme definidos no artigo 2° da Resolução CVM nº 44, de 23 de
      agosto de 2021, conforme alterada, comunicando em até 5 (cinco)
      Dias Úteis a Securitizadora de referida divulgação;

(iv) manter arquivados os documentos mencionados no item (i) da
     alínea (a) acima e disponibilizá-los à Securitizadora sempre que
     solicitado, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da
     solicitação nesse sentido da Securitizadora;

(v) comparecer às assembleias gerais de titulares dos CRA, sempre que
    solicitada;

(vi) manter contratados durante o prazo de vigência das Debêntures e dos
     CRA, às suas expensas, os prestadores de serviços, conforme
     listados no Anexo IV desta Escritura;

(vii) efetuar o recolhimento de quaisquer tributos, tarifas e/ou
      emolumentos que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que
      sejam de responsabilidade da Emissora;

(viii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pela
       Securitizadora que venham a ser necessárias para proteger os
       direitos e interesses da Securitizadora ou para realizar seus
       créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
       custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
       devida à Securitizadora nos termos desta Escritura;

(ix) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(x) não praticar qualquer ato em desacordo com o seu estatuto social e
    com esta Escritura, em especial os que possam, direta ou
    indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
    obrigações principais e acessórias assumidas perante a
    Securitizadora;

(xi) cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
     termos desta Escritura, inclusive no que tange à destinação dos
     recursos captados por meio da Emissão, responsabilizando-se única,
     integral e exclusivamente, por todos e quaisquer prejuízos, danos,
     perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
     honorários advocatícios) incorridos por quaisquer das partes
     relacionadas à Securitização, decorrentes da utilização diversa dos
     recursos;

(xii) manter sempre válidas e em vigor as licenças e autorizações
      necessárias para a boa condução dos negócios da Emissora e das
      sociedades, empresas e/ou entidades integrantes do Grupo
      Econômico, exceto no que se referir a concessões, autorizações e
      licenças cuja perda, revogação ou cancelamento não resulte em
      impacto adverso relevante para o exercício de suas atividades ou
      situação financeira;

(xiii) manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
       Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
       declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, no que for
       aplicável, sob pena de indenizar, de forma irrevogável e
       irretratável, a Securitizadora, por todos e quaisquer prejuízos,
       danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
       honorários advocatícios) incorridos e, desde que efetivamente
       comprovados, pela Securitizadora em razão da falta de veracidade,
       consistência, qualidade e suficiência das suas declarações
       prestadas na presente Escritura;

(xiv) cumprir as leis, os regulamentos, as normas administrativas e as
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aquelas
      questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial,
      bem como aquelas cujo descumprimento não afete de modo adverso e
      relevante a capacidade de cumprir qualquer uma das obrigações
      assumidas no âmbito da Emissão;

(xv) prestar informações à Securitizadora, no prazo máximo de 10 (dez)
     dias corridos, ou em prazo inferior, se assim determinado por
     autoridade competente, contado da respectiva solicitação, sobre
     qualquer autuação realizada por autoridades governamentais, de
     caráter fiscal, ambiental ou de defesa de concorrência, entre
     outras, em relação à Emissora;

(xvi) cumprir rigorosamente com o disposto na legislação em vigor
      pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do
      CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
      legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando as
      medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
      corrigir eventuais danos ambientais apurados, decorrentes da
      atividade descrita em seu objeto social, responsabilizando-se,
      inclusive, única e exclusivamente, pela destinação dos recursos
      financeiros obtidos com a Emissão. Obriga-se, ainda, a Emissora, a
      proceder a todas as diligências exigidas para a atividade da
      espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
      dos órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
      venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

(xvii) cumprir a legislação e regulamentação em vigor aplicáveis à
       Emissora relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio
       ambiente, salvo aquelas legislações e/ou regulamentações cuja
       aplicação estejam sendo contestadas de boa-fé, administrativa ou
       judicialmente, pela Emissora, bem como não incentivar a
       prostituição, tampouco utilizar ou incentivar mão-de-obra
       infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de qualquer
       forma infringir direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
       limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
       declaradas pela autoridade competente, adotando as medidas e
       ações preventivas ou reparatórias, conforme previsão legal,
       destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e
       a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
       objeto social, na forma prevista em lei, termos de ajuste de
       conduta ou em sentença ou decisão condenatória, se houver;

(xviii) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não
        sejam empregados em (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de
        pagamento ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário,
        empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
        candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
        terceiras pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser
        considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
        ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
        geral em relação a autoridades públicas nacionais e
        estrangeiras; e (c) qualquer outro ato que possa ser considerado
        lesivo à administração pública nos termos de qualquer
        dispositivo de qualquer lei ou regulamento aplicável contra
        prática de atos de corrupção ou atos lesivos à administração
        pública, incluindo, sem limitação, as Leis Anticorrupção;

(xix) tomar todas as providencias para registro da Alienação Fiduciária
      de Produtos;

(xx) assegurar que, enquanto todas as Obrigações Garantidas (conforme
     definido no Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos) não forem
     totalmente satisfeitas, a apólice global de seguros da Fiel
     Depositária vinculada à garantia objeto do Contrato de Alienação
     Fiduciária de Produtos esteja sempre vigente e designando a
     Securitizadora como beneficiária do seguro;

(xxi) manter o índice de cobertura indicado no Contrato de Alienação
      Fiduciária de Produtos;

(xxii) reforçar ou substituir a Alienação Fiduciária de Produtos, quando
       necessário, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de
       Produtos;

(xxiii) cumprir com todas as instruções razoáveis emanadas para
        cumprimento e regularização das obrigações inadimplidas;

(xxiv) dar ciência aos sócios administradores, executivos e sociedades
       integrantes do Grupo Econômico, conforme aplicável, do teor dos
       Documentos da Oferta e fazer com que estes cumpram e façam
       cumprir os termos aqui dispostos; e

(xxv) em relação a si e/ou qualquer das sociedades, empresas e/ou
      entidades integrantes do Grupo Econômico, observar e cumprir as
      Leis Anticorrupção e a Legislação Socioambiental, devendo (a)
      manter políticas e procedimentos internos que assegurem integral
      cumprimento das Leis Anticorrupção e da Legislação
      Socioambiental; (b) abster-se de praticar atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional ou
      estrangeira, conforme aplicável, no seu interesse ou para
      benefício próprio, exclusivo ou não; (c) comunicar, imediatamente,
      por escrito, à Securitizadora, detalhes de qualquer violação às
      Leis Anticorrupção e/ou à Legislação Socioambiental, observado que
      a Securitizadora não divulgará essa comunicação a qualquer
      terceiro em nenhuma hipótese, a não ser que tal divulgação seja
      necessária em decorrência de obrigações legais; e (d) realizar
      eventuais pagamentos devidos nos termos desta Escritura e no
      âmbito da oferta dos CRA exclusivamente por meio de transferência
      bancária.

CLÁUSULA NONA

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora declara e garante à Securitizadora, nesta data, que:

    i.  é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente
        sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
        brasileiras;

    ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
        inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias
        e de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura e ao
        cumprimento de todas as obrigações aqui previstas e à realização
        da Emissão, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
        requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
        necessários para tanto;

    iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura
         têm poderes societários e/ou delegados para assumir em nome da
         Emissora as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários, têm
         os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
         mandatos em pleno vigor;

    iv. esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem
        obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Emissora,
        exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

    v.  exceto pelo disposto na Cláusula 9.1(ii), nenhuma aprovação,
        autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação de ou
        perante qualquer instância judicial, órgão ou agência
        governamental ou órgão regulatório se faz necessário à
        celebração e ao cumprimento desta Escritura;

    vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura e o
        cumprimento das obrigações aqui previstas e a realização da
        Emissão (a) não infringem o estatuto social ou outros documentos
        societários da Emissora; (b) não infringem qualquer contrato ou
        instrumento do qual a Emissora seja parte e/ou pelo qual
        qualquer um de seus respectivos ativos estejam sujeitos; (c) não
        resultarão em (1) vencimento antecipado de qualquer obrigação
        estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual a
        Emissora seja parte e/ou pelo qual qualquer um de seus
        respectivos ativos esteja sujeito; ou (2) rescisão de qualquer
        desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação
        de qualquer ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial, sobre
        qualquer ativo da Emissora, exceto pelo ônus criado por meio da
        celebração do Contrato de Alienação Fiduciária de Produtos; (e)
        não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
        Emissora esteja sujeita; e (f) não infringem qualquer ordem,
        decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral que
        afete a Emissora;

    vii. conduz, tal como as empresas integrantes do Grupo Econômico,
         seus respectivos negócios e operações em cumprimento a todas as
         leis e regulamentos aplicáveis, e está, assim como as demais
         sociedades, empresas e/ou entidades integrantes do Grupo
         Econômico, devidamente qualificada e/ou registrada para o
         exercício de suas respectivas atividades;

    viii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
          desta Escritura e não ocorreu nenhum Evento de Vencimento
          Antecipado;

    ix. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        cálculo da Remuneração, que foi acordada por livre vontade da
        Emissora em observância ao princípio da boa-fé;

    x.  os documentos e informações fornecidos à Securitizadora e/ou aos
        investidores são verdadeiros, consistentes, precisos, completos,
        corretos e suficientes, estão atualizados até a data em que
        foram fornecidos e incluem os documentos e informações
        relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre as
        Debêntures;

    xi. as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora relativas
        ao exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021
        representam corretamente a posição patrimonial e financeira
        consolidada da Emissora naquela data e para aquele período, e
        foram devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das
        Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

    xii. está em dia com o pagamento de todas as suas respectivas
         obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e
         federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
         outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
         questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
         ou cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
         Relevante;

    xiii. possui válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
          todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
          alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas
          atividades, exceto por aquelas cuja ausência não possa causar
          um Efeito Adverso Relevante;

    xiv. inexiste (a) descumprimento de qualquer disposição contratual
         relevante, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa
         ou arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo
         ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
         governamental, em qualquer dos casos deste inciso, (1) que
         possa causar um Efeito Adverso Relevante; ou (2) visando a
         anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma
         afetar esta Escritura;

    xv. os recursos obtidos pela Emissora com a Emissão destinam-se
        exclusivamente ao uso próprio da Emissora, nos termos desta
        Escritura;

    xvi. inexiste, em relação à Emissora, qualquer medida judicial ou
         extrajudicial ou arbitral que possa trazer implicações às
         Debêntures ou à Escritura, incluindo, mas não se limitando a,
         as que tratam (a) da revisão dos termos, condições, estrutura e
         cronograma de pagamentos estabelecidos nesta Escritura; (b) da
         resilição, rescisão, anulação ou nulidade desta Escritura;
         ou (c) de qualquer outro pedido que possa inviabilizar o pleno
         exercício, pela Securitizadora, dos direitos e prerrogativas
         relativos às Debêntures;

    xvii. respeita a Legislação Socioambiental, bem como não tem
          conhecimento do desrespeito à Legislação Socioambiental por
          parte de seus respectivos fornecedores de produtos, serviços
          ou correspondentes; a utilização, pela Emissora, dos recursos
          obtidos com a Emissão não violará a Legislação Socioambiental;

    xviii. está em dia com suas obrigações de natureza tributária,
           previdenciária, trabalhista e social, especialmente as normas
           referentes à saúde e segurança ocupacional, obrigando-se a
           comprovar esses fatos, mediante a apresentação dos documentos
           comprobatórios dessa quitação em até 5 (cinco) Dias Úteis da
           solicitação apresentada pela Securitizadora;

    xix. inexiste violação ou denúncia decorrente de inquérito
         instaurado por autoridade competente, a fim de apurar qualquer
         indício de violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou
         de qualquer regulamento contra a prática de corrupção ou atos
         lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as
         Leis Anticorrupção;

    xx. nem a Emissora, nem qualquer empresa integrante do Grupo
        Econômico, bem como nenhuma das pessoas naturais agindo na
        qualidade de seus representantes, incluindo mas não se limitando
        a, gerentes, conselheiros, diretores e empregados (a) usa os
        seus recursos para contribuições, doações ou despesas de
        representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
        atividades políticas; (b) realiza qualquer pagamento ilegal,
        direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
        partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
        seus familiares), nacionais ou estrangeiros, ou pratica
        quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio, transação
        ou vantagem comercial indevida; (c) viola as Leis Anticorrupção;
        ou (d) realiza qualquer pagamento de propina, abatimento
        ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência,
        “caixinha” ou outro pagamento ilegal;

    xxi. protege e preserva o meio ambiente, por meio da prevenção e
         erradicação de práticas danosas ao meio ambiente, observando
         sempre a legislação vigente, inclusive no que tange à Política
         Nacional do Meio Ambiente, dos Crimes Ambientais e das
         resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente (CONAMA), bem
         como respeita e se obriga a respeitar todos os atos legais,
         normativos e administrativos da área ambiental e correlata,
         emanados nas esferas federal, estaduais e municipais,
         obrigando-se a obter e manter todos os documento e licenças,
         autorizações e outorgas ambientais necessários ao regular
         desempenho de suas atividades;

    xxii. monitora suas atividades de forma a identificar e mitigar
          impactos ambientais não antevistos;

    xxiii. mantém os seus bens considerados relevantes adequadamente
           segurados e de acordo com as práticas correntes de mercado;

    xxiv. conhece e aceita todos os termos da Oferta Restrita dos CRA;

    xxv. conhece e aceita a regulamentação aplicável ao crédito rural,
         assim como os precedentes da CVM em estruturas equivalentes,
         reconhecendo que a adequada e correta destinação dos recursos é
         essencial à Securitização;

    xxvi. compromete-se a (a) manter o estado, qualidade e conservação
          dos Bens (conforme definido no Contrato de Alienação
          Fiduciária de Produtos), nos termos do Contrato de Alienação
          Fiduciária de Produtos; e (b) a manter vigente o Contrato de
          Depósito; e

    xxvii. as declarações aqui prestadas são verdadeiras, válidas e não
           contêm qualquer falsidade ou inexatidão, tampouco omitem a
           existência de qualquer ato ou fato, para fazer com que as
           declarações prestadas sejam enganosas ou incompletas.

2.  A Emissora obriga-se a, de forma irrevogável e irretratável,
    indenizar, mediante decisão definitiva transitada em julgado, a
    Securitizadora por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas,
    custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
    advocatícios) incorridos pela Securitizadora, em razão da
    inveracidade ou incorreção de quaisquer das respectivas declarações
    e garantias prestadas pela Emissora.

CLÁUSULA DEZ

PAGAMENTO DE TRIBUTOS

1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão ser
    integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação, todos
    os custos de tributação incidentes sobre quaisquer pagamentos
    devidos à Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, em
    decorrência desta Escritura. Nesse sentido, referidos pagamentos
    deverão ser acrescidos dos valores atuais e futuros correspondentes
    a quaisquer tributos que sobre eles incidam, venham a incidir ou
    sejam entendidos como devidos, inclusive, sem limitação, aos valores
    correspondentes ao Imposto de Renda Pessoa Jurídica – IRPJ, Imposto
    sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISSQN, Contribuição ao
    Programa de Integração Social e Formação do Patrimônio do Servidor
    Público – PIS/COFINS e o Imposto sobre Operações Financeiras – IOF,
    conforme aplicável. Da mesma forma, caso, por força de lei ou norma
    regulamentar, a Emissora tiver que reter ou deduzir, de quaisquer
    pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures, quaisquer
    emolumentos, encargos ou tarifas, a Emissora deverá acrescer a tais
    pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora, na
    qualidade de titular das Debêntures, receba os mesmos valores que
    seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse
    realizada. A Emissora não será responsável pelo pagamento de
    quaisquer tributos que venham a incidir sobre o pagamento de
    rendimentos aos titulares dos CRA e/ou que de qualquer outra forma
    incidam sobre os titulares dos CRA em virtude de seu investimento
    nos CRA.

CLÁUSULA ONZE

ASSEMBLEIAS GERAIS DE DEBENTURISTAS

11.1. A presente Cláusula Onze aplicar-se-á somente se, a qualquer
tempo, a Securitizadora deixar de figurar como única credora de todas as
obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora no âmbito das
Debêntures, existindo, via de consequência, uma pluralidade de
debenturistas, cujas deliberações serão então obtidas nos termos da
presente Cláusula Onze.

11.2. Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu interesse,
aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações
(“Assembleia Geral de Debenturistas”).

11.3. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i) pela
Emissora; (ii) pelo Agente Fiduciário; ou (iii) pelos titulares das
Debêntures que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
Debêntures.

11.4. A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
mediante anúncio publicado pelo menos 03 (três) vezes nos órgãos de
imprensa nos quais a Emissora costuma efetuar suas publicações,
respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de
convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura.

11.5. A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada em prazo
mínimo de 10 (dez) dias, contados da data da primeira publicação da
convocação, sendo que a segunda convocação somente poderá ser realizada
em, no mínimo, 8 (oito) dias contado da nova publicação de edital de
segunda convocação para a instalação, caso não ocorra a em primeira
convocação.

11.6. A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, nos termos do
parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em primeira
convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem,
no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma Debênture em circulação e,
em segunda convocação, com qualquer número.

11.7. Independentemente das formalidades legais previstas, será
considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
comparecerem todos os titulares das Debêntures em circulação, conforme
aplicável.

11.8. Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora na
Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a Emissora convocar
a referida Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) quando formalmente
solicitado pelos debenturistas, hipóteses em que a presença da Emissora
será obrigatória. Em ambos os casos citados anteriormente, caso a
Emissora ainda assim não compareça à referida Assembleia Geral de
Debenturistas, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo válidas
as deliberações nele tomadas.

11.9. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
titular de Debêntures eleito na própria Assembleia Geral de
Debenturistas, por maioria de votos dos presentes.

11.10. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura, as
deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas, conforme disposto na
Cláusula 11.2 acima, deverão ser aprovadas em primeira e segunda
convocação, por titulares de Debêntures que representem, no mínimo, 50%
(cinquenta por cento) mais 1 (uma) Debênture em circulação ou das
Debêntures em circulação da respectiva série, conforme aplicável.

11.11. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
mandatários, titulares de Debêntures ou não.

11.12. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura, serão existentes,
válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares
das Debêntures em circulação independentemente de terem comparecido à
Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na respectiva
Assembleia Geral de Debenturistas.

CLÁUSULA DOZE

DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. Comunicações

1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer uma das Partes à(s)
    outra(s) deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

    i.  Para a Emissora:

PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A.

Avenida Felisberto Bandeira de Moraes, 2405, Caixa Postal 311, Distrito
Industrial

CEP 96.835-900, Santa Cruz do Sul/RS

At.: Departamento Financeiro – Sr. Cris Priebe / Sr. Diego Limberger

Telefone: (51) 2106-2106

E-mail: cpriebe@premiumbrazil.com.br / dlimberger@premiumbrazil.com.br

ii. Para a Securitizadora:

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Rua Tabapuã, 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi,

CEP 04.533-004, São Paulo/SP

At.: Dep. Gestão / Dep. Jurídico

Telefone: (11) 3320-7474

E-mail: gestao@virgo.inc; juridico@virgo.inc

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios ou por correio eletrônico nos endereços
    acima. As comunicações feitas por correio eletrônico serão
    consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido
    pelo equipamento e/ou aplicativo pelo remetente). A mudança de
    qualquer dos endereços deverá ser comunicada às demais Partes pela
    Parte que tiver seu endereço alterado. A Parte que enviar a
    comunicação, aviso ou notificação, conforme estabelecido nesta
    cláusula, não será responsável por eventual prejuízo, em virtude de
    mudança de endereço que não seja comunicada para as demais Partes,
    nos termos desta cláusula.

1.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba à Emissora e/ou à Securitizadora em razão de
        qualquer inadimplemento prejudicará tais direitos, faculdades ou
        remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia
        aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem
        constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pelas Partes nesta Escritura ou precedente
        no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  Despesas

    1.  Todas as Despesas (conforme definido no Termo de Securitização),
        incluindo publicações, inscrições, registros, averbações,
        contratação de prestadores de serviços e quaisquer outros custos
        relacionados às Debêntures, serão de responsabilidade exclusiva
        da Emissora, e serão debitadas do Fundo de Despesas.

3.  Aditamentos

12.4.1 Qualquer alteração a esta Escritura, após a integralização dos
CRA, dependerá de prévia aprovação dos titulares dos CRA, reunidos em
assembleia geral, nos termos e condições do Termo de Securitização,
exceto nas hipóteses a seguir, em que tal alteração independerá de
prévia aprovação dos titulares dos CRA, reunidos em assembleia geral,
desde que decorra, exclusivamente, dos eventos a seguir e,
cumulativamente, não represente prejuízo aos titulares dos CRA,
inclusive com relação a exequibilidade, validade e licitude desta
Escritura, bem como não gere novos custos ou despesas adicionais aos
titulares dos CRA: (i) modificações já permitidas expressamente nesta
Escritura; (ii) necessidade de atendimento a exigências de adequação a
normas legais ou regulamentares, ou apresentadas pela CVM, B3 e/ou
ANBIMA; e (iii) falha de grafia, de aritmética, de referência cruzada ou
outra imprecisão estritamente formal; ou, ainda, (iv) alteração ou
atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
razão social, endereço e telefone, entre outros.

4.  Outras Disposições

    1.  Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a qualquer
        título.

    2.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
        ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
        Escritura, ainda que posteriormente ao seu uso.

    3.  Para fins da presente Escritura, “Dia(s) Útil(eis)” significa
        qualquer dia, exceção feita aos sábados, domingos, feriados
        declarados nacionais na República Federativa do Brasil.

    4.  A Emissora desde já garante à Securitizadora que as obrigações
        assumidas no âmbito da presente Escritura serão assumidas pela
        sociedade que a suceder a qualquer título, conforme deliberado
        pela Securitizadora.

    5.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura não afetará as demais, que
        permanecerão sempre válidas e eficazes até o cumprimento, pelas
        Partes, de todas as suas obrigações aqui previstas. Ocorrendo a
        declaração de invalidação ou nulidade de qualquer cláusula desta
        Escritura, as Partes desde já se comprometem a negociar, no
        menor prazo possível, em substituição à cláusula declarada
        inválida ou nula, a inclusão, nesta Escritura, de termos e
        condições válidos que reflitam os termos e condições da cláusula
        invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo das
        Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e o
        contexto em que se insere.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura
        foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e de
        boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade
        das Partes e em perfeita relação de equidade.

    7.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura serão computados de
        acordo com o disposto no artigo 132 do Código Civil, sendo
        excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

    8.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    9.  Para os fins da Escritura, todas as decisões a serem tomadas
        pela Securitizadora dependerão da manifestação prévia dos
        titulares dos CRA, reunidos em assembleia geral, salvo: (i) se
        disposto de modo diverso conforme previsto nos documentos da
        oferta dos CRA, respeitadas as disposições de convocação, quórum
        e outras previstas no Termo de Securitização; e (ii) pelas
        autorizações expressamente conferidas à Securitizadora no âmbito
        da Escritura e que não sejam conflitantes com o que deve ser
        previamente aprovado pelos titulares dos CRA. Em caso de
        ambiguidade, prevalecerá a aprovação dos titulares dos CRA.

    10. As Partes declaram, ainda, individualmente, uma à outra, sem
        limitação, que: (i) não financia, custeia, patrocina ou de
        qualquer modo subvenciona a prática dos atos ilícitos previstos
        nas Leis Anticorrupção, antilavagem e/ou organizações
        antissociais e crime organizado; (ii) não promete, oferece ou
        dá, direta ou indiretamente, qualquer item de valor a agente
        público ou a terceiros para obter ou manter negócios ou para
        obter qualquer vantagem imprópria; (iii) não aceita ou se
        compromete a aceitar de quem quer que seja, tanto por conta
        própria quanto por meio de outrem, qualquer pagamento, doação,
        compensação, vantagens financeiras ou não financeiras ou
        benefícios de qualquer espécie, direta ou indiretamente
        relacionados ao objeto do presente contrato, que constituam
        prática ilegal, que atente aos bons costumes, ética, moral e de
        corrupção sob as leis dos países sede, e onde haja filiais, dos
        contratantes, devendo garantir, ainda, que seus prepostos e
        colaboradores ajam da mesma forma; e (iv) em todas as suas
        atividades relacionadas a este instrumento, cumprirá, a todo
        tempo, com todos os regulamentos e Leis Anticorrupção
        aplicáveis.

    11. As Partes consentem, de maneira livre, esclarecida e inequívoca,
        com a utilização de seus dados pessoais para a realização da
        operação de crédito ora estabelecida, nos termos e propósitos
        contidos nos Documentos da Operação, autorizando expressamente,
        desde já, o compartilhamento destas informações com as partes
        envolvidas.

    12. As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
        mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em relação
        aos signatários quando é utilizado (i) o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, ou (ii) outro meio de
        comprovação da autoria e integridade do documento em forma
        eletrônica, desde que admitido como válido pelas Partes ou
        aceito pela pessoa a quem for oposto o documento, conforme
        admitido pelo artigo 10 e seus parágrafos da Medida Provisória
        nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil,
        reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico,
        digital e informático como válida e plenamente eficaz,
        constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins
        de direito. Dessa forma, a assinatura física de documentos, bem
        como a existência física (impressa), de tais documentos não
        serão exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas
        neste instrumento, exceto se outra forma for exigida pelo
        cartório de registro de títulos e documentos e demais órgãos
        competentes, hipótese em que as Partes se comprometem a atender
        eventuais solicitações no prazo de 5 (cinco) dias, a contar da
        data da exigência.

5.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

6.  Foro

    1.  As Partes elegem o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
        controvérsias decorrentes desta Escritura.

Santa Cruz do Sul/RS, 16 de março de 2022.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco.]

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Premium Tabacos do Brasil S.A.)

_______________________________________________________

PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A.

_______________________________________________________

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1.                                | 2. __________________________    |
| _________________________________ |                                  |
|                                   |   Nome:                          |
|   Nome:                           |                                  |
|                                   |   CPF/ME:                        |
|   CPF/ME:                         |                                  |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I

TABELA DE VOLUMES E DATAS DE ALOCAÇÃO DE RECURSOS

Os recursos obtidos por meio das Debêntures efetivamente subscritas e
integralizadas serão utilizados pela Emissora, integral e
exclusivamente, em suas atividades do agronegócio, no curso ordinário
dos seus negócios, em especial para o fim de adquirir tabaco cru de
produtores rurais elegíveis para posterior beneficiamento em tabaco
processado para venda.

O cronograma aqui previsto é indicativo e não vinculante (“Cronograma
Indicativo”), sendo que, caso necessário e considerando a dinâmica
comercial do setor no qual atua, a Emissora poderá destinar os recursos
provenientes da integralização das Debêntures em datas diversas das
previstas neste Cronograma Indicativo, observada a obrigação de a
Emissora realizar a integral destinação de recursos até a data de
vencimento dos CRA ou até que a Emissora comprove a aplicação da
totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro.

Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, caso, por qualquer
motivo, ocorra qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo:
(i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRA, bem como
tampouco aditar a Escritura ou quaisquer outros documentos da Emissão; e
(ii) não será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das
Debêntures, desde que a Emissora realize a integral destinação de
recursos até a data de vencimento dos CRA ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

  -----------------------------------------------------------------------
  COMPRA DE TABACO CRU              
  --------------------------------- -------------------------------------
  2º semestre de 2022               R$4.300.000,00

  1º semestre de 2023               R$4.300.000,00

  2º semestre de 2023               R$4.300.000,00

  1º semestre de 2024               R$4.300.000,00

  2º semestre de 2024               R$4.300.000,00

  1º semestre de 2025               R$4.164.000,00

  Total                             R$ 25.664.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

O Cronograma Indicativo é feito com base na capacidade de aplicação de
recursos da Emissora dado (i) o histórico de recursos por ela aplicados
nas atividades, no âmbito da indústria e comércio de tabaco cru.

  -----------------------------------------------------------------------
  COMPRA DE TABACO CRU              
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2019                    R$  212.513.486,19

  01 a 12 de 2020                   R$ 367.982.441,80

  01 a 12 de 2021                   R$ 386.544.108,64

  Total                             R$ 754.526.550,44
  -----------------------------------------------------------------------

[MKS: FAVOR CONFIRMAR]

ANEXO II

MODELO DE DECLARAÇÃO PARA COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

Ao Agente Fiduciário:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi,

CEP 04.534-004, São Paulo, SP

At.: Sr. Antonio Amaro e Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: ger1.agente@oliveiratrust.com.br

Com cópia à:

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Rua Tabapuã, 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi,

CEP 04.533-004, São Paulo/SP

At.: Dep. Gestão / Dep. Jurídico

Fone: (11) 3320-7474

E-mail: gestao@virgo.inc; juridico@virgo.inc

Ref.: 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série
Única, para Colocação Privada, da Premium Tabacos do Brasil S.A., lastro
da série única da 105ª (Centésima Quinta) Emissão de Certificados de
Recebíveis do Agronegócio da Virgo Companhia de Securitização

PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A., sociedade por ações com sede na Cidade
de Santa Cruz do Sul, Estado do Rio Grande do Sul, na Avenida Felisberto
Bandeira de Moraes, 2405, Caixa Postal 311, Distrito Industrial, CEP
96.835-900, inscrita no CNPJ/ME sob nº 05.325.515/0001-85, registrada
perante a Junta Comercial do Estado do Rio Grande do Sul sob o NIRE
43.3.0005737-2, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Emissora”), vem, no âmbito da 2ª (segunda) emissão de debêntures
simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, com
garantia adicional real, em série única, emitidas por meio do
Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Adicional Real, em Série Única, para Colocação Privada, da
Premium Tabacos do Brasil S.A., celebrado entre a Emissora, a VIRGO
COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com sede social na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, 1123, 21º
andar, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita no CNPJ/ME sob
o nº 08.769.451/0001-08, na qualidade de debenturista
(“Securitizadora”), em 16 de março de 2022 (“Escritura”), por meio do
qual a Emissora emitiu 25.664 (vinte e cinco mil e seiscentas e sessenta
e quatro) debêntures, com valor nominal unitário de R$1.000,00 (um mil
reais), perfazendo o montante total da emissão de R$25.664.000,00 (vinte
e cinco milhões e seiscentos e sessenta e quatro mil reais) (“Emissão”),
cujos direitos creditórios do agronegócio oriundos da Emissão foram
vinculados à série única da 105ª (centésima quinta) emissão de
certificados de recebíveis do agronegócio da Securitizadora, composta
por 25.664 (vinte e cinco mil e seiscentos e sessenta e quatro)
certificados de recebíveis do agronegócio, com valor nominal unitário de
R$1.000,00 (um mil reais), perfazendo o montante total de
R$25.664.000,00 (vinte e cinco milhões e seiscentos e sessenta e quatro
mil reais), na data de emissão, qual seja, 21 de março de 2022 (“CRA”),
sendo certo que os CRA foram objeto de distribuição pública, com
esforços restritos e sob o regime de melhores esforços de colocação, em
observância aos procedimentos estabelecidos na Instrução da CVM nº 476,
de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), na
Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de 2021, conforme alterada, na
Instrução da CVM nº 600, de 1º de agosto de 2018, conforme alterada
(“Instrução CVM 600”) e demais normas legais e regulamentares aplicáveis
(“Oferta Restrita”), com a Oferta Restrita dispensada de registro
perante a CVM, nos termos do artigo 6º da Instrução CVM 476, declarar e
garantir, neste ato, que:

(i) nos termos da Cláusula 3.5 da Escritura, os recursos oriundos da
    Emissão, no período entre [•] de [•] de [•] e [•] de [•] de [•],
    destinados exclusivamente para as despesas descritas no Anexo A ao
    presente Relatório, foram destinados em montantes e prazos
    compatíveis com os da Oferta Restrita (“Despesas”), de tal forma que
    Emissora possa cumprir seu objeto social e o disposto na Instrução
    CVM 600; e

(ii) as Despesas estão acompanhadas dos arquivos XML de autenticação das
     notas fiscais dos pedidos de compra de tabaco cru (conforme
     enviadas ao e-mail [•]), relativas aos pagamentos das Despesas,
     devidamente assinadas pelo Diretor Financeiro da Emissora, conforme
     o caso, comprovando a utilização dos recursos oriundos da Emissão.

Santa Cruz do Sul/RS, [•] de [•] de [•].

[O restante da página foi deixado intencionalmente em branco.]

[Página de assinaturas do Relatório de Comprovação Semestral de
Destinação de Recursos, datado de [•] de [•] de [•], no âmbito da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
Colocação Privada, da Premium Tabacos do Brasil S.A.]

Emissora:

PREMIUM TABACOS DO BRASIL S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  _______________________________       _____________________________
  ------------------------------------- ---------------------------------
  Por:                                  Por:

  Cargo:                                Cargo:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO A

AO RELATÓRIO DE COMPROVAÇÃO SEMESTRAL DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------
  Data do        Data do     Nº da    Descrição   Razão Social do     Porcentagem   Valor     
  Pagamento      Documento   Nota     do Produto  Produtor            do Lastro     Total do  
                             Fiscal               Rural/Cooperativa   Utilizado (%) Produto   
                                                  Rural                             (R$)      
  -------------- ----------- -------- ----------- ------------------- ------------- --------- -------
  [●]            [●]         [●]      [●]         [●]                 [●]           [●]       

  [●]            [●]         [●]      [●]         [●]                 [●]           [●]       

  [●]            [●]         [●]      [●]         [●]                 [●]           [●]       

  Total                                                                             [●]       

  Valor da                                                                                    [●]
  Oferta                                                                                      

  Valor líquido                                                                               [●]
  desembolsado                                                                                

  Saldo a                                                                                     [●]
  destinar                                                                                    
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  ------------------------------------------------------------------------
  Nº    DATA DE PAGAMENTO         TAI               INCORPORA JUROS?
  ----- ------------------------- ----------------- ----------------------
  1     21/09/2022                0,6432%           NÃO

  2     21/03/2023                33,3179%          NÃO

  3     21/09/2023                0,6519%           NÃO

  4     21/03/2024                49,9872%          NÃO

  5     23/09/2024                0,6874%           NÃO

  6     21/03/2025                100,0000%         NÃO
  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

TABELA DE DESPESAS

[]

ANEXO V

LISTA DE PRODUTORES RURAIS ELEGÍVEIS

  -------------------------------------------------------------------------
  Produtores                  CPF/ME        Produção        Data de
                                            Contratada      Vencimento
  --------------------------- ------------- --------------- ---------------
  Cidnei Roseu Pinto          04949415964   1.200           13/10/2021

  Jocelia Ramos de Lara Roik  02898425907   6.300           07/10/2021

  Celso Jeferson Probst       06836535982   9.000           05/10/2021

  Dirce Paiva Specht          59556234934   8.000           04/10/2021

  Luis Fernando Grochoski     07474549905   6.000           04/10/2021

  Alber Muchinski             04543251938   2.000           04/10/2021

  Bruno Marcos Obal           11319769918   7.000           01/10/2021

  Jose Noroaldo de Andrade    08243242937   6.000           29/09/2021

  Mauricio Vagner Standler    08249732910   6.000           29/09/2021

  Paulino dos Santos          01739012984   2.000           29/09/2021

  Antonia Simone Ribeiro      06100004976   5.000           27/09/2021

  Jonilson Stafin             06744995901   2.000           22/09/2021

  Adilson Farago Padilha      03869414910   9.000           15/09/2021

  Marcia A Guertz Tyska       04675806937   7.000           09/09/2021

  Vilcinei Nievola            07856338989   6.000           13/08/2021

  Pedro Rodrigues Cavalheiro  82775117953   3.500           11/08/2021

  Gilmar Nunes da Silva       02876544946   1.000           12/07/2021

  Mirian de Oliveira Koteski  11333673990   4.400           06/07/2021

  Roberto Albuquerque         05510005971   5.200           23/06/2021

  Mateus Novakouswski         10811277917   2.500           21/05/2021

  Claudio Alecizen            03879043957   9.000           28/04/2021

  Elisia Smouter Ruvinski     01040684939   2.000           27/04/2021

  Edimar Aroldo Alexander     08315319914   6.500           26/04/2021

  Liziane Maria Kanarski      06857404984   800             26/04/2021
  Ginko                                                     

  Teodosio Bartoski           02645031986   800             26/04/2021

  Bruno Lessei Golovati       09857750923   1.000           23/03/2021

  Gilson Nedopetalski Smouter 06311781980   6.000           31/05/2022

  Soli Berger                 60480076987   5.500           31/05/2022

  Leandro Daniel Agio         03775703977   6.500           31/05/2022
  Crovador                                                  

  Irineu Smouter              92634125968   7.200           31/05/2022

  Nelson Balcota              77349687915   9.600           31/05/2022

  Sergio Paczkoski            05738884930   7.000           31/05/2022

  Carlito Resseler Sobrinho   03930771950   6.500           31/05/2022

  Sergio Lexuk                04382603927   7.200           31/05/2022

  Claudinei Fernandes de Lima 03292833914   6.500           31/05/2022

  Elio Stachio Longato        03284198938   6.500           31/05/2022

  Leandro Petriw              09485290918   6.800           31/05/2022

  Leuco Petriw                10683419986   6.800           31/05/2022

  Odivan Machado Figueredo    10261076957   4.200           31/05/2022

  Teodosio Bregina            86480553934   11.000          31/05/2022

  Edilson Zaenedim            06998005954   5.500           31/05/2022

  Jackson Novaski             02662261919   6.000           31/05/2022

  Miguel Marcelo Sidor        03311301900   6.000           31/05/2022

  Teodosio Ditkun             05930155925   6.500           31/05/2022

  Valentim Leite              71536892904   9.000           31/05/2022

  Geraldo Bobrovski           56503547900   6.000           31/05/2022

  Nelson Raul Alexander       02793399922   6.000           31/05/2022

  Edemilson Ruvienski         09233972992   8.500           31/05/2022

  Elias Leandro Prusnal       08716187962   7.000           31/05/2022

  Ivan Gustavo Fracaro        09170011923   7.500           31/05/2022

  Laercio Bialuka             04924951900   6.000           31/05/2022

  Valentim Massuga            91727588991   7.200           31/05/2022

  Vilson de Lima              04931544932   6.800           31/05/2022

  Alois Michalski             03431352995   9.200           31/05/2022

  Elio Machinski              83829210949   7.200           31/05/2022

  Kleverson Rodrigo           04875471955   10.000          31/05/2022
  Giovanetti                                                

  Antonio Edio Mendes         58217495904   7.000           31/05/2022
  Ferreira                                                  

  Antonio Gomes Pires         01926590902   7.200           31/05/2022

  Daniel Matias Miguel        02955290912   1.500           31/05/2022

  Emerson Luis Parteka        11469190931   10.000          31/05/2022

  Joel Valdeci Bachinski      03762988986   10.000          31/05/2022

  Jose Ryzik                  06536684907   9.000           31/05/2022

  Maurelio Tadeu Van Ryn      74561863915   8.500           31/05/2022

  Eugenio Mazurek             02745471988   6.000           31/05/2022

  Joelson Leal do Nascimento  97505684949   6.000           31/05/2022

  Abel Gomes Pires            02748206924   10.500          31/05/2022

  Augustinho Musiaski         83829130910   7.000           31/05/2022

  Luiz Roberto Viante         07814688922   6.000           31/05/2022

  Marcos Czekalski            03495649905   7.000           31/05/2022

  Mauro Czekalski             03843957916   7.000           31/05/2022

  Reni Maia da Silva          01713181967   6.000           31/05/2022

  Januario Wesselovicz        02145769900   6.500           31/05/2022

  Joao Ederaldo Vieira        10029944970   8.000           31/05/2022

  Jose Ari Vieira             82271690900   7.000           31/05/2022

  Mario Stec                  03414056984   6.500           31/05/2022

  Orcelio Gomes               06104749950   6.100           31/05/2022

  Silvestre Paulena           04697379993   7.500           31/05/2022

  Vanderlei Pingas            07196895975   8.400           31/05/2022

  Jaime Franca dos Santos     03173935969   7.200           31/05/2022

  Julio Mokreski              03714922970   7.000           31/05/2022

  Leonice da Silva Haliski    05511174947   9.800           31/05/2022

  Paulo Gavronski             03123076911   8.400           31/05/2022

  Renaldo Robaszkiewicz       05483669932   9.000           31/05/2022

  Silvio de Andrade           05407383950   8.000           31/05/2022

  Valmir Wrobel               76477649934   6.000           31/05/2022

  Elizabete Aparecida Padilha 04157208935   8.000           31/05/2022

  Marcos Djalma Nunes         05633473922   6.000           31/05/2022

  Valter Marcos Nieckacz      02891969901   9.500           31/05/2022

  Celso Ostoulk               03159047989   7.000           31/05/2022

  Daniel Borges Hahan         05701762980   2.400           31/05/2022

  Gilson Klosovski            08723525959   6.200           31/05/2022

  Jesse Ronaldo Berger        05481014939   8.000           31/05/2022

  Terezinha Carmem Iavolski   06253060902   6.400           31/05/2022

  Vander Luis Klosovski       06188061997   6.200           31/05/2022

  Isael Tracz Waida           05981767995   5.500           31/05/2022

  Leoncio Nelson de Almeida   69996512991   7.500           31/05/2022

  Wilson Franquitto           02753851913   7.800           31/05/2022

  Etson Jose Escopel          04378818906   8.500           31/05/2022

  Antonio Enori Santana       00046298924   6.500           31/05/2022

  Lenice Guerlinger           02383397938   6.000           31/05/2022

  Pedro Manoel Da Silva       01445355990   2.500           31/05/2022

  Reginaldo Antonio Schon     03968552962   6.000           31/05/2022

  Antonio Silveira Santana    03854163932   7.500           31/05/2022

  Ari Cardoso                 04917686997   6.500           31/05/2022

  Cassiano Specht             08697669960   6.500           31/05/2022

  Cristiano Doros             06589973946   7.200           31/05/2022

  Guilherme Augusto Grunow    08820021986   8.000           31/05/2022

  Helio Burake                79238068968   7.000           31/05/2022

  Tarcisio Valenga            03428709985   7.000           31/05/2022

  Tiago Fernando Schneider    05063006922   7.500           31/05/2022

  Eliton Jean Ferreira        10556946928   7.500           31/05/2022

  Everton Lemichka            08703915930   7.200           31/05/2022

  Irineu de Oliveira          94380902900   9.600           31/05/2022

  Ivanir Franca Porfirio      03970679923   6.400           31/05/2022

  Joanin Lenart               58217010900   6.000           31/05/2022

  Joao Natael Pereira         05538097927   7.000           31/05/2022

  Jose Assis de Andrade       74774808920   7.000           31/05/2022

  Josias de Paula Nunes       06729058927   9.000           31/05/2022

  Marcos Janiski              01961243954   7.000           31/05/2022

  Marcos Lemichka             92633617972   8.400           31/05/2022

  Marilsa Sevald Lemichka     01809362989   6.000           31/05/2022

  Miguel Almeida Oliveira     94322465900   7.500           31/05/2022

  Adriano Santana Menegasso   10233137904   3.600           31/05/2022

  Carlos Czitorski            04796680942   5.500           31/05/2022

  Dinarte Alexandre Delfino   02184187950   8.000           31/05/2022

  Irineu Hoker                06137729974   6.200           31/05/2022

  Jaime Niehues               59410612934   2.400           31/05/2022

  Vagner Machado              08658574903   3.600           31/05/2022

  Celso Borges                04343855902   6.500           31/05/2022

  Cirineu Arcaro Candido      02651990930   2.400           31/05/2022

  Luciano Molleta             08927461908   7.000           31/05/2022

  Miguel Mendocha             00129442976   6.000           31/05/2022

  Silvino Schecluski          46843019900   1.200           31/05/2022

  Joao Rivelino Silva         78184177968   7.000           31/05/2022

  Carlos Fulgal               05668624927   9.200           31/05/2022

  Cirineu Dias Araujo         08753162986   6.000           31/05/2022

  Claudinei Jensen            06331488901   6.000           31/05/2022

  Dionisio Conceicao dos      05077765936   10.800          31/05/2022
  Santos                                                    

  Eugenio Mikuska             56546564904   10.800          31/05/2022

  Helio Nelson Cipriano       02828896986   6.000           31/05/2022

  Joao Perim Menegasso        01606297996   6.000           31/05/2022

  Josafat Ivaniski            03471637931   6.000           31/05/2022

  Leandro Baida               05983641964   6.000           31/05/2022

  Jaroslau Gaioch             02620806992   6.000           31/05/2022

  Joacir Ferreira de Lima     02957821966   7.500           31/05/2022

  Jose Adilson Malanhuk       67691641915   7.000           31/05/2022

  Jose Alciran Freire         82803269953   7.500           31/05/2022

  Jose Cliceu Sales           49666460904   6.000           31/05/2022

  Leonisio Signori            03811525964   7.200           31/05/2022

  Luiz Claudinei Ferreira de  02990602925   6.400           31/05/2022
  Lima                                                      

  Marcelo Martinhuk           03420703988   9.000           31/05/2022

  Marcia Turski Oliveira      11304017907   4.800           31/05/2022

  Natalia Bet corrrea         10016268938   3.600           31/05/2022

  Paulinei Sayevicz           12278834983   7.000           31/05/2022

  Paulo Giovani Bortoletto    86421913920   6.500           31/05/2022

  Reginaldo de Camargo D      04981279906   3.600           31/05/2022
  Castro                                                    

  Celso Bandacheski           01438357931   6.000           31/05/2022

  Ireneu Prokopovicz          02593627948   9.800           31/05/2022

  Jose Carlos Pacheco         53158750910   6.000           31/05/2022

  Jose Isaias Avila da Silva  05562784963   7.700           31/05/2022

  Luiz Berger                 92630847934   6.000           31/05/2022

  Marlei Ramos Honorato       85200719968   3.600           31/05/2022

  Olivio Jose Fracaro         61508829934   6.500           31/05/2022

  Ozeias Chaves               05455662902   6.500           31/05/2022

  Reginaldo Bruniski          03496165901   6.500           31/05/2022

  Sebastiao Altamir da Silva  02993906917   9.000           31/05/2022

  Amauri Galvao               84774614904   8.000           31/05/2022

  Antonio Claudinei Gomes de  97608351934   7.000           31/05/2022
  Araujo                                                    

  Carolaine Ap Gomes do       11413624947   10.000          31/05/2022
  Araujo                                                    

  Cesar Budczak               02785431979   8.500           31/05/2022

  Jocilaine Aparecida Soares  12022404963   6.500           31/05/2022

  Luiz Kochan                 73336840910   8.500           31/05/2022

  Pedro Moises Rusgoski       04884046900   7.200           31/05/2022

  Vicente Kochan              72315865972   8.500           31/05/2022

  William Dos Anjos Porto     12324282992   3.000           31/05/2022

  Cristiano Trevisol Rocha    08898024916   3.000           31/05/2022

  Jose Jurandir de Avila      03943125971   5.000           31/05/2022

  Luiz Eduardo Sonza          07675365925   8.000           31/05/2022

  Marcos Schneider            07241723945   7.500           31/05/2022

  Valdir Jose Teixeira        04295350907   7.700           31/05/2022

  Vanderlei Fretta            86798006949   6.000           31/05/2022

  Anildo Jose de Oliveira     04341424920   6.000           31/05/2022

  Edino de Souza              04444660961   6.000           31/05/2022

  Evanildo Antonio Knauth     03030705951   6.600           31/05/2022

  Jose Valdir Rodrigues       85571644915   7.000           31/05/2022

  Marlon Golemba              02820527981   6.000           31/05/2022

  Nestor Salvador             17995388934   4.500           31/05/2022

  Roque de Andrade            66955939904   10.000          31/05/2022

  Rosilda dos Santos          05144315984   7.200           31/05/2022

  Alcides Kurovski            48940470982   6.000           31/05/2022

  Arival Elias Palhano        39494993934   8.500           31/05/2022

  Loriane de Lima Morais      06043838940   6.000           31/05/2022

  Luiz Openkoski              80800173953   7.000           31/05/2022

  Roque Fausto Vieira         54147930930   4.800           31/05/2022

  Valter Marcelo Pereira      02983640930   10.000          31/05/2022

  Vanderlei Openkovski        82082979920   6.000           31/05/2022

  Alzira de Paula Wendler     96596945987   6.000           31/05/2022

  Elson Grzybowski            00974667943   3.800           31/05/2022

  Evandro Jose Silveira       09140080994   6.800           31/05/2022

  Adenilson Perpeta           05620497976   7.000           31/05/2022

  Divonzir Domingues Martins  58430024972   8.000           31/05/2022

  Fabio Luiz Batista          08203096999   10.000          31/05/2022

  Jose Dzierva Vieira Junior  06097686978   7.200           31/05/2022

  Marciel Lourenco Martins    11258921960   8.000           31/05/2022

  Reginaldo Piala             03959308981   6.000           31/05/2022

  Reinaldo Sochodolak         02401018980   10.000          31/05/2022

  Rosana de Fatima Pinto      05022882990   9.000           31/05/2022
  Goreski                                                   

  Abrao Penteado              85988049915   8.000           31/05/2022

  Ana Claudia da Cruz Martins 07326892954   8.000           31/05/2022

  Denis Jose Domingues        05577890950   6.500           31/05/2022
  Martins                                                   

  Eliete Aparecida Batista    05215461929   8.400           31/05/2022

  Flori Miguel Tyski          91727162900   6.000           31/05/2022

  Edemilson Dalmolin          05923143917   3.000           31/05/2022

  Felipe Gavronski            11371623929   6.500           31/05/2022

  Jailson Batista             02120558957   7.500           31/05/2022

  Monica Sebro Dalzoto        04368076966   6.400           31/05/2022
  Palhano                                                   

  Praxedes Vilmar Lemos       73213322920   6.000           31/05/2022

  Carlos Karpinski            05656718980   7.000           31/05/2022

  Edson Luiz Mazo             06923169909   6.000           31/05/2022

  Marcos Antonio Mazo         07614972937   9.000           31/05/2022

  Viviane A S Santos          07943074939   9.000           31/05/2022

  Antonio Acir de Oliveira    04844000969   6.000           31/05/2022

  Diego Sebastiao Domingues   06830482950   8.700           31/05/2022
  Martins                                                   

  Claudio Ostachuk            77343212915   6.000           31/05/2022

  Fabio Kraueski Matuchaki    07785462925   2.400           31/05/2022

  Antonio Ianiski             69656088972   8.400           31/05/2022

  Roberto do Vale             03776309938   6.400           31/05/2022

  Abel Aranildo Gaspar        97999148920   6.000           31/05/2022

  Ademir Gomes                76022064953   8.400           31/05/2022

  Adilson Uhlmann             03363169922   7.000           31/05/2022

  Greice Studzinski Cizeski   07636978938   1.000           31/05/2022

  Ladislau Sayevicz           75910098934   6.000           31/05/2022

  Leonis Antinello Soethe     10729174913   3.000           31/05/2022

  Luciel Beraldo              00512554994   8.500           31/05/2022

  Marcio Kvasnei              05657934970   6.800           31/05/2022

  Matilde dos Santos Pinto    01787564908   8.000           31/05/2022

  Renato Dmucharski           06990648996   6.200           31/05/2022

  Carlos Eduardo Obzut        12204691909   10.000          31/05/2022

  Luiz Mazo                   96522356953   7.700           31/05/2022

  Zelia Alberton Montegutti   03346346951   2.400           31/05/2022

  Adalgisa Aparecida Vinisk   08241258941   6.000           31/05/2022

  Elias Vinisk                70424659972   6.000           31/05/2022

  Renato de Carvalho          91728231949   8.400           31/05/2022

  Jessica Zacarias Dal Molin  09586726959   4.000           31/05/2022
  Dutra                                                     

  Debora Cristina Carrara De  08603841950   7.000           31/05/2022
  Lima                                                      

  Weliton Jose de Lima        09453978957   8.000           31/05/2022

  Bruno Gomes Votri           10213683938   2.400           31/05/2022

  Carlos Dagostin             69377677904   2.000           31/05/2022

  Rodrigo Burgrever           08501448923   3.000           31/05/2022

  Altair Boza Correia         43824897920   10.000          31/05/2022

  Fabiana Regailo Stezoucoski 03775187944   10.000          31/05/2022
  Correia                                                   

  Jose Valmir Ribeiro         03448359955   8.000           31/05/2022

  Divarci Voinarski           01834748992   7.200           31/05/2022

  Hamilton do Vale            91727634934   6.500           31/05/2022

  Pedro Zibikosky             76109550949   6.700           31/05/2022

  Marcelo Brunnquell          03108102990   6.600           31/05/2022

  Patricia Netto Ronchi       11353525937   6.500           31/05/2022

  Abel Princival              08258299921   8.100           31/05/2022

  Ana Kelli Floriano          08136846928   8.000           31/05/2022

  Joel Perussulo              83006478991   8.000           31/05/2022

  Claudio Postanovicz         03341556907   6.000           31/05/2022

  Olivio Burkowski            80565131915   9.200           31/05/2022

  Roselito Paosczkovski       08582142960   7.000           31/05/2022

  Vera Lucia Gogolla          02417560909   7.000           31/05/2022

  Eronildo Carlos Padilha     04467161970   10.800          31/05/2022

  Maria Luciane Grobelski     05666445928   7.000           31/05/2022
  Fischer                                                   

  Antonio Noga                02824457902   8.000           31/05/2022

  Claudinei da Costa Lira     04933301948   8.000           31/05/2022

  Jonas de Paula              07242152984   7.000           31/05/2022

  Levino Weiss                94322112900   8.000           31/05/2022

  Nelson Jorge Gasparelo      53785029934   7.000           31/05/2022

  Osmar Luis Guilherme        02452094927   8.000           31/05/2022

  Pedro Mateus                65340795934   3.600           31/05/2022

  Sandro Carlos Chaves        06849284932   8.000           31/05/2022

  Abel Budniak                81007566949   7.000           31/05/2022

  Albari Malanhuk             84774398934   6.500           31/05/2022

  Aristides Kachak            04890409939   6.700           31/05/2022

  Pedro Ivo Prestupa          01682971910   6.000           31/05/2022

  Julio Cezar Tius            07123168925   6.000           31/05/2022

  Igor Marcelo Cochmanski     05787522982   8.000           31/05/2022

  Jeferson Silson da S Boeira 06149305961   7.000           31/05/2022

  Jorge Alecizen              08199235918   9.000           31/05/2022

  Lourenco Furmaniak          75990903987   6.000           31/05/2022

  Luis Carlos Haracemko       05039337914   6.500           31/05/2022

  Sergio de Campos            89750578953   9.000           31/05/2022

  Thiago Popoatzki            07700927995   11.600          31/05/2022

  Ana Leoni A Menon           02347340948   6.500           31/05/2022

  Antonio Dzioba              98071181900   6.800           31/05/2022

  Augusto Kolenecz            43328059172   8.000           31/05/2022

  Cristiano Luiz Bassuma      91727499972   6.000           31/05/2022

  Francisco Sarnoski          02384878905   7.500           31/05/2022

  Joao Maria de O e Silva     50515497991   7.500           31/05/2022

  Josmar Niesckarz            06087899928   7.000           31/05/2022

  Mateus Deczka               09194557942   10.000          31/05/2022

  Paulo Cesar Gavronski       05044046957   7.000           31/05/2022

  Rafael Izaias Orlovski      06873798908   6.500           31/05/2022

  Rudimar Guardacheski        05727419956   7.500           31/05/2022

  Valdir Antonio Neitzel      61091278920   8.000           31/05/2022

  Luciano Deda                04601049938   6.600           31/05/2022

  Lucilene Luzia Bubniak      07204679938   6.000           31/05/2022

  Valdenei Matozo de Oliveira 03853383920   6.300           31/05/2022

  Nelson Iwanczuk             83128700915   7.000           31/05/2022

  Andreas Ralf Janke          55984746972   6.800           31/05/2022

  Jerson Janiaki Costa        01700060937   6.000           31/05/2022

  Tiago Andre Ferreira        06152981921   8.000           31/05/2022

  Elvio Sevald                07863881960   7.500           31/05/2022

  Julio Prestupa              53152824904   9.000           31/05/2022

  Marcos Antonio de Oliveira  02933716950   6.000           31/05/2022

  Rafael Viniski              05720687947   8.000           31/05/2022

  Jose Osmar de Paula         03785277970   6.500           31/05/2022

  Leandro Vantroba            03799438912   6.500           31/05/2022

  Jorge Knaut                 56120397949   9.600           31/05/2022

  Leonel Moreira dos Santos   05900389901   6.500           31/05/2022

  Joao Kozechen               71536710997   6.500           31/05/2022

  Andre Luiz Andreski         12537718984   6.500           31/05/2022

  Vitorio Bubniak             84748044934   7.000           31/05/2022

  Ivan Petrica                11928772927   6.500           31/05/2022

  Marcio Jose Mazurek         05550020980   6.500           31/05/2022

  Eliseu Joao Stepka          50663429900   6.000           31/05/2022

  Julio Pereira Margotti      03016216914   3.000           31/05/2022

  Valdevino Antocevicz        03152673990   8.000           31/05/2022

  Cirineu da Luz              04973776912   7.800           31/05/2022

  Elio De Miranda             03842491913   7.000           31/05/2022

  Joao Ilheu de Castro Neto   04907673973   6.600           31/05/2022

  Carlos Alexandre Lemos      10159662923   6.500           31/05/2022

  Maria Alda Stanski          01750505975   11.000          31/05/2022

  Sandro Marcelo Carraro      03485034908   3.000           31/05/2022

  Adriana Aparecida B Morais  05095695952   6.500           31/05/2022

  Julio Cesar Kuligoski       05724658909   6.500           31/05/2022

  Adriano Antikevis Msrtins   09413490988   2.400           31/05/2022

  Leonel Brunnquell           96451513920   8.000           31/05/2022

  Amauri Toporowicz           01760209937   6.000           31/05/2022
  Wisniewski                                                

  Crislei Aparecida Iavorski  11272529924   9.000           31/05/2022

  Maria Daniele Moreira       06601498939   7.000           31/05/2022

  Marinez Levandovski         08812657990   8.400           31/05/2022

  Roberson Festa              03468702914   7.000           31/05/2022

  Wilson Wenglareck Riske     03860412965   6.500           31/05/2022

  Gerson Wenglareck Riske     07282097992   8.000           31/05/2022

  Meroslau Pacholok           07644720979   6.000           31/05/2022

  Antonio Cesar Pedroso       77939468987   10.000          31/05/2022

  Elisiane dos Reis Gatto     10284490970   6.500           31/05/2022

  Alana Paula Eidam Wendler   09284103908   11.000          31/05/2022

  Gerson Luiz Ferreira        06060035922   6.000           31/05/2022

  Sergio de Souza Truchynski  04427766919   7.000           31/05/2022

  Vilson Antonio Denke        66462355972   7.000           31/05/2022

  Jucelio Cochimanski         03673352989   6.000           31/05/2022

  Elaine de Fatima W Neck     06817065976   9.000           31/05/2022

  Luzia Andreski              09192977901   6.500           31/05/2022

  Nelson Irineu Ferraz Chul   68471955920   6.000           31/05/2022

  Adilson Miguel Sobczak      02595152998   7.000           31/05/2022

  Adriano Luby                09732935944   7.000           31/05/2022

  Maria Izabel R Kuznik       06089042951   10.000          31/05/2022

  Estanislau Kuznik Kuroski   01825099901   8.000           31/05/2022

  Jorge Nievola               79831028953   7.000           31/05/2022

  Izolete De Oliveira Orloski 91179971949   9.800           31/05/2022

  Amauri Necke Orloski        03832470980   7.000           31/05/2022

  Celio Jose Melnik           94414483972   10.000          31/05/2022

  Jeferson Orloski Wenglareck 09997897919   7.000           31/05/2022

  Maria Ivete Domingues       06731140902   6.500           31/05/2022
  Guepert                                                   

  Ricardo Orloski Majeski     06089641901   4.000           31/05/2022

  Damazio Wisniewski          84855762920   9.000           31/05/2022
  Truszczynski                                              

  Luiz Gustavo Grokorriski    09750961927   6.400           31/05/2022

  Juliana Zubek               05107283918   10.000          31/05/2022

  Laurival Fracaro            97506214920   8.500           31/05/2022

  Gilberto Luiz Pesck         70949050920   6.500           31/05/2022

  Vanderlei Dlugokenski       00515733938   7.000           31/05/2022

  Anderson W Wierczoskowski   07499646939   7.000           31/05/2022

  Izac Pereira da Cunha       00456699961   8.500           31/05/2022

  Licinio Piasecki            33983097987   6.000           31/05/2022

  Marcos Jose Roik            05358169954   6.500           31/05/2022

  Roseli Maneira Hrezcyk      03046243901   6.000           31/05/2022

  Paulo Adilson Gruber        90542835991   7.000           31/05/2022

  Paulo Vandir Leal           04946187952   6.000           31/05/2022

  Carlos Daniel Possebom      09514212983   6.400           31/05/2022

  Cristina Busch Ludvinski    03566677906   9.000           31/05/2022

  Joao Orli Lima Ferreira     89701305949   7.000           31/05/2022

  Agostinho Jukoski           24480681949   8.200           31/05/2022

  Anderson Ferreira Dias      03259710990   8.000           31/05/2022

  Jair Michalski              01452769966   8.000           31/05/2022

  Jonathan Mocelim            12347517988   3.000           31/05/2022

  Simone Senn Denke           96452234900   8.000           31/05/2022

  Silvestre Wisniewski        68940513991   6.000           31/05/2022

  Guilherme Rosa              09725489985   6.600           31/05/2022

  Joao Batista Guimaraes      02677126931   6.000           31/05/2022

  Bernadete Maria Ribeiro     02765838925   8.000           31/05/2022

  Osni Jose Ribeiro           03299973940   8.000           31/05/2022

  Marieli Rosalia Fabri       08480183977   10.000          31/05/2022

  Wilson Luiz Pontarolo       44014708934   10.000          31/05/2022

  Neuli Goncalves Specht      03489915925   8.000           31/05/2022

  Valtencir Adelcio Grosskopf 00573641927   7.200           31/05/2022

  Joari Parolin               04871599930   10.000          31/05/2022

  Luis Cesar Tyski            96526440991   7.000           31/05/2022

  Valdeson Joanes Cochinski   07909259905   10.000          31/05/2022

  Edner Joelson Pires De      06586476950   8.400           31/05/2022
  Oliveira                                                  

  Joao Carlos Postanoviski    82575410959   6.500           31/05/2022

  Adao Elio Malinovski        46839097900   10.000          31/05/2022

  Antonio Luzeski             75910160915   6.000           31/05/2022

  Eliane Repczuk Buiar        02756704903   7.000           31/05/2022

  Joao Buiar Junior           11023993961   6.500           31/05/2022

  Maria Margaret Petrica      01542887992   7.000           31/05/2022
  Misga                                                     

  Analice Dias Araujo         06020723950   7.000           31/05/2022

  Cezar Krepel de Moura       02654340929   8.000           31/05/2022

  Adriano Pires               08369368921   6.600           31/05/2022
  -------------------------------------------------------------------------
