INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA FIAGRIL LTDA.

Celebrado entre

FIAGRIL LTDA.

como Emissora

DAKANG FIAGRIL PARTICIPAÇÕES S.A.

como Fiadora

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

como Credora

_________________________

Datado de 23 de março de 2023

_________________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA FIAGRIL LTDA.

I – PARTES:

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

FIAGRIL LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na cidade de
Cuiabá, Estado do Mato Grosso, na Avenida Miguel Sutil, nº 6.559, Anexo
Área A, Alvorada, CEP 78.048-000, inscrita no Cadastro Nacional de
Pessoa Jurídica do Ministério da Fazenda (“CNPJ/MF”) sob o nº
02.734.023/0001-55, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social, por seus representantes legais infra identificados (“Emissora”);

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com registro
de companhia securitizadora perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), categoria S1, sob o número 1942-9, e devidamente autorizada a
funcionar como companhia securitizadora nos termos da Resolução CVM nº
60, de 23 de dezembro de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 60”),
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida
Engenheiro Luiz Carlos Berrini, 550, 4º andar, Cidade Monções, CEP
04571- 925, inscrita CNPJ/MF sob o n.º 04.200.649/0001-07, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social, por seus representantes
legais infra identificados (“Credora” ou “Securitizadora”); e

DAKANG FIAGRIL PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações sem registro de
emissora perante a CVM, com sede na cidade de Cuiabá, Estado do Mato
Grosso, na Avenida Miguel Sutil, nº 6.559, Anexo Área A, Sala 1,
Alvorada, CEP 78.048-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
24.685.947/0001-41, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social, por seus representantes legais infra identificados (“Fiadora”).

(Sendo a Emissora, a Fiadora e a Credora denominados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).

Considerando que:

(i) A Emissora tem por objeto social as atividades descritas na Cláusula
    4.1 desta Escritura de Emissão (conforme abaixo definido);

(ii) A Emissora tem interesse em emitir 02 (duas) Notas Comerciais
     (conforme abaixo definido), não conversíveis em participação
     societária, em 2 (duas) séries, para colocação privada, nos termos
     desta Escritura de Emissão, a serem integralmente subscritas pela
     Credora;

(iii) Os recursos decorrentes das Notas Comerciais serão destinados
      exclusivamente para as atividades da Emissora relacionadas ao
      agronegócio, nos termos da Cláusula 5 desta Escritura de Emissão;

(iv) As Notas Comerciais emitidas pela Emissora e subscritas pela
     Credora conferirão o direito de crédito em face da Emissora, nos
     termos desta Escritura de Emissão;

(v) A Emissora se obriga, nos termos desta Escritura de Emissão, a pagar
    em favor da Credora, o Valor Total da Emissão (conforme definido
    abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo), bem
    como todos e quaisquer outros encargos devidos por força desta
    Escritura de Emissão, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como fluxo de pagamento, e quando aplicável,
    Encargos Moratórios (conforme definido abaixo), multas, penalidades,
    indenizações, despesas, custas, honorários, garantias e demais
    encargos contratuais e legais previstos nesta Escritura de
    Emissão (“Direitos Creditórios do Agronegócio”);

(vi) A OLIVEIRA TRUST DRISTIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
     S.A., sociedade por ações, com filial na cidade de São Paulo,
     estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar,
     sala 132, Parte, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
     36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário”), foi contratada nos termos
     do (a) “Termo de Securitização de Direitos Creditórios do
     Agronegócio para Emissão de Certificados de Recebíveis do
     Agronegócio da 1ª Série da 10ª Emissão da Companhia Província de
     Securitização, Lastreados em Direitos Creditórios do Agronegócio
     devidos pela Fiagril Ltda.” (“Termo de Securitização 1”) e (b)
     “Termo de Securitização de Direitos Creditórios do Agronegócio para
     Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio da 1ª Série da
     11ª Emissão da Companhia Província de Securitização, Lastreados em
     Direitos Creditórios do Agronegócio devidos pela Fiagril Ltda.”
     (“Termo de Securitização 2” em conjunto com o Termo de
     Securitização 1, os “Termos de Securitização”) e verificará a
     Destinação dos Recursos captados com a presente Emissão (conforme
     abaixo definido), nos termos da Cláusula 5 desta Escritura de
     Emissão;

(vii) A Emissora tem interesse em participar de uma operação estruturada
      de securitização dos Direitos Creditórios do Agronegócio, nos
      termos Lei nº 14.430, de 3 de agosto de 2022, conforme alterada e
      da Resolução da CVM n° 60, 23 de dezembro de 2021, conforme em
      vigor (“Resolução CVM 60”), que resultará na emissão de
      certificados de recebíveis do agronegócio (“CRA”) e será realizada
      pela Credora, na qualidade de companhia securitizadora; e

(viii) Os CRA serão distribuídos por meio de oferta pública de
       distribuição sujeita ao rito automático de registro, nos termos
       da Resolução CVM nº 160, de 13 de julho de 2022, conforme
       alterada (“Oferta” e “Resolução CVM 160”, respectivamente), e
       serão destinados exclusivamente a investidores qualificados,
       conforme definidos no artigo 12 da Resolução CVM nº 30, de 11 de
       maio de 2021, conforme alterada, os quais, desde que subscrevam
       os CRA, serão considerados titulares de CRA (“Titulares de CRA”).

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Notas Comerciais, em 2 (Duas) Séries, para
Colocação Privada, da Fiagril Ltda.” (“Escritura de Emissão” ou
“Escritura”), a qual será regida pelas seguintes cláusulas e condições.

II – CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a outorga da Cessão Fiduciária, a constituição dos
        Fundos de Reserva (conforme abaixo definido) é realizada e a
        presente Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação
        da Reunião de Sócios da Emissora, realizada em 22 de março de
        2023 (“Reunião de Sócios”), cuja ata deverá ser arquivada
        perante a Junta Comercial do Estado do Mato Grosso (“JUCEMAT”),
        por meio da qual foram aprovados, dentre outros assuntos da
        ordem do dia: (i) a realização da Emissão e da Oferta, bem como
        seus respectivos termos e condições; (ii) a outorga da Cessão
        Fiduciária e a constituição dos Fundos de Reserva; e (iii) a
        autorização à diretoria da Emissora para adotar todos e
        quaisquer atos e a assinar todos e quaisquer documentos
        necessários à implementação e formalização das deliberações da
        Reunião de Sócios, especialmente para realização da Emissão e da
        Oferta, a outorga da Cessão Fiduciária e a constituição dos
        Fundos de Reserva, incluindo a formalização desta Escritura de
        Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme abaixo
        definido), dos demais Documentos da Operação (conforme abaixo
        definido) e seus respectivos aditamentos, bem como ratificação
        de todos e quaisquer atos até então adotados e todos e quaisquer
        documentos até então assinados pela diretoria da Emissora para a
        implementação da Emissão, da Oferta e da constituição das
        Garantias (conforme abaixo definido).

    2.  A outorga da Fiança (conforme abaixo definido) é realizada e a
        presente Escritura de Emissão é firmada com base na deliberação
        da Reunião do Conselho de Administração da Fiadora, realizada em
        22 de março de 2023, cuja ata será arquivada na JUCEMAT (“RCA”),
        por meio da qual foram aprovados, dentre outros assuntos da
        ordem do dia: (i) a outorga da Fiança; e (ii) a autorização à
        diretoria da Fiadora a adotar todos e quaisquer atos e a assinar
        todos e quaisquer documentos necessários à implementação e
        formalização das deliberações da RCA, especialmente para a
        outorga da Fiança, incluindo a formalização desta Escritura de
        Emissão, os demais Documentos da Operação e seus respectivos
        aditamentos, bem como ratificação de todos e quaisquer atos até
        então adotados e todos e quaisquer documentos até então
        assinados pela diretoria da Fiadora para a implementação da
        Emissão, da Oferta e da outorga da Fiança.

    3.  Emissão: A presente emissão de Notas Comerciais, em 2 (duas)
        séries, para colocação privada (“Emissão”), será realizada com
        observância aos requisitos estabelecidos na Lei nº 14.195, de 26
        de agosto de 2021, conforme alterada (“Lei nº 14.195/21”), bem
        como em observância aos requisitos previstos na Cláusula 2.1
        abaixo.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Requisitos: A Emissão será realizada com observância dos
        seguintes requisitos:

        1.  Arquivamento da Ata da Reunião de Sócios e da Ata da RCA: A
              ata da Reunião de Sócios e da ata da RCA serão arquivadas
              pela Emissora e pela Fiadora na JUCEMAT.

            1.  Os atos societários da Emissora e da Fiadora que venham
                  a ser realizados no âmbito da presente Emissão devem
                  ser arquivados perante a JUCEMAT, às expensas da
                  Emissora e/ou da Fiadora, conforme o caso, e conforme
                  legislação em vigor.

            2.  A Emissora e a Fiadora comprometem-se a enviar à Credora
                  e ao Agente Fiduciário: (i) os comprovantes de
                  protocolo para registro perante a JUCEMAT, das atas da
                  Reunião de Sócios e da RCA, no prazo de 5 (cinco) Dias
                  Úteis, contados da respectiva data de realização;
                  e (ii) os comprovantes, através do envio das atas da
                  Reunião de Sócios e da RCA, arquivadas perante a
                  JUCEMAT, incluindo a aposição da chancela eletrônica
                  da JUCEMAT, no prazo de até 30 (trinta) dias corridos,
                  contados da respectiva data de protocolo, prorrogáveis
                  uma única vez por igual período, desde que a Emissora
                  e/ou a Fiadora, conforme o caso, comprovem estar
                  diligentemente cumprindo eventuais exigências
                  formuladas pela JUCEMAT.

        2.  Registro do Contrato de Cessão Fiduciária: O Contrato de
              Cessão Fiduciária deverá ser registrado pela Emissora nos
              Cartórios de RTD (conforme definido abaixo), observados os
              prazos previstos no referido instrumento.

        3.  Inexigibilidade de Registro na CVM e na ANBIMA - Associação
              Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
              Capitais (“ANBIMA”): A presente Emissão se trata de uma
              colocação privada de Notas Comerciais, nos termos do
              artigo 51 da Lei nº 14.195/21, não estando, portanto,
              sujeita ao registro na CVM ou na ANBIMA.

        4.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura somente poderão ser
              firmados após aprovação dos Titulares de CRA, observado o
              disposto na Cláusula 2.1.5 abaixo.

5.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá ser
      alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação da Credora e/ou
      dos Titulares de CRA, sempre que: (i) tal alteração decorrer
      exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
      adequação às normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
      da ANBIMA, da B3 - Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”) e/ou demais
      reguladores; (ii) seja verificado erro material, seja ele um erro
      grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) em virtude da
      atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração
      na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que não
      haja qualquer custo ou despesa adicional para os Titulares de CRA;
      e (iv) envolver modificações já permitidas expressamente nesta
      Escritura e nos demais Documentos da Operação, conforme definido
      abaixo.

6.  Registro desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos. A
      presente Escritura e seus aditamentos serão registrados pela
      Emissora, às suas expensas, nos Cartórios de Registro de Títulos e
      Documentos das cidades de Cuiabá, Estado do Mato Grosso e de São
      Paulo, Estado de São Paulo (“Cartórios de RTD”).

    1.  A Emissora se compromete a (i) protocolar esta Escritura e seus
          eventuais aditamentos junto aos Cartórios de RTD no prazo de
          até 5 (cinco) Dias Úteis, contados das suas respectivas
          assinaturas; (ii) encaminhar à Securitizadora e ao Agente
          Fiduciário 1 (uma) cópia eletrônica desta Escritura e de seus
          eventuais aditamentos, conforme aplicável, devidamente
          registradas nos Cartórios de RTD em até 30 (trinta) dias
          corridos, contados das respectivas datas de protocolo,
          prorrogáveis uma única vez por igual período, desde que a
          Emissora comprove estar diligentemente cumprindo eventuais
          exigências formuladas pelos Cartórios de RTD.

7.  A Securitizadora fica, desde já, autorizada e constituída de todos
      os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em nome da
      Emissora, e exclusivamente às expensas desta, promover o registro
      da ata da Reunião de Sócios e da ata da RCA perante a JUCEMAT e o
      registro desta Escritura de Emissão nos Cartórios de RTD, caso a
      Emissora não o faça nos prazos determinados na Cláusula 2.1.1.2 e
      2.1.6.1 acima. Ademais, desde que o descumprimento dos referidos
      prazos sejam imputáveis à Emissora, restará caracterizado o
      descumprimento de obrigação não pecuniária pela Emissora, nos
      termos da Cláusula 9 abaixo.

2.  Registro para Colocação e Negociação. A colocação das Notas
    Comerciais será realizada de forma privada exclusivamente para a
    Credora, especificamente para os fins previstos na Cláusula 3
    abaixo, sem a intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
    integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ou
    não, e não contará com qualquer forma de esforço de venda perante o
    público em geral, sendo expressamente vedada a negociação das Notas
    Comerciais em bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado.

    1.  As Notas Comerciais não serão registradas para distribuição no
          mercado primário e negociação no mercado secundário, seja em
          bolsa de valores ou mercado de balcão organizado.

3.  Para fins deste instrumento, são considerados “Documentos da
    Operação”: (i) a presente Escritura de Emissão; (ii) o Contrato de
    Cessão Fiduciária; (iii) os Termos de Securitização; (iv) os
    boletins de subscrição dos CRA e das Notas Comerciais; (v) o
    Contrato de Distribuição (conforme definido nos Termos de
    Securitização); (vi) o “Prospecto de Distribuição Pública da 1ª
    (Primeira) Série da 10ª (Décima) Emissão de Certificados de
    Recebíveis do Agronegócio da Companhia Província de Securitização
    .”; (vii) o “Prospecto de Distribuição Pública da 1ª (Primeira)
    Série da 11ª (Décima Primeira) Emissão de Certificados de Recebíveis
    do Agronegócio da Companhia Província de Securitização.”; (viii) a
    "Lâmina da Distribuição Pública da 1ª (Primeira) Série da 10ª
    (Décima) Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio da
    Companhia Província de Securitização”; (ix) a "Lâmina da
    Distribuição Pública da 1ª (Primeira) Série da 11ª (Décima Primeira)
    Emissão de Certificados de Recebíveis do Agronegócio da Companhia
    Província de Securitização”; (x) o “Aviso ao Mercado da Oferta
    Pública de Distribuição de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
    da 1ª (Primeira) Série da 10ª (Décima) Emissão da Companhia
    Província de Securitização”; (xi) o “Aviso ao Mercado da Oferta
    Pública de Distribuição de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
    da 1ª (Primeira) Série da 11ª (Décima Primeira) Emissão da Companhia
    Província de Securitização”; (xii) o “Anúncio de Início da Oferta
    Pública de Distribuição de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
    da 1ª (Primeira) Série da 10ª (Décima) Emissão da Companhia
    Província de Securitização”; (xiii) o “Anúncio de Início da Oferta
    Pública de Distribuição de Certificados de Recebíveis do Agronegócio
    da 1ª (Primeira) Série da 11ª (Décima Primeira) Emissão da Companhia
    Província de Securitização”; (xiv) o “Anúncio de Encerramento da
    Oferta Pública de Distribuição de Certificados de Recebíveis do
    Agronegócio da 1ª (Primeira) Série da 10ª (Décima) Emissão da
    Companhia Província de Securitização”; (xv) o “Anúncio de
    Encerramento da Oferta Pública de Distribuição de Certificados de
    Recebíveis do Agronegócio da 1ª (Primeira) Série da 11ª (Décima
    Primeira) Emissão da Companhia Província de Securitização”; (xvi) os
    demais instrumentos celebrados com prestadores de serviços
    contratados no âmbito da Emissão e da Oferta; e (xvii) quaisquer
    outros documentos relacionados à Emissão, à emissão dos CRA e à
    Oferta dos CRA.

4.  Liquidez e Estabilização. Não será constituído fundo de manutenção
    de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou
    estabilização de preço para as Notas Comerciais.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – VINCULAÇÃO À EMISSÃO DE CRA

1.  As Notas Comerciais serão vinculadas da seguinte forma: (i) a Nota
    Comercial Primeira Série (conforme definido abaixo) será vinculada à
    1ª Série da 10ª (Décima) Emissão de CRA da Securitizadora; e (ii) a
    Nota Comercial Segunda Série (conforme definido abaixo) será
    vinculada à 1ª Série da 11ª (Décima Primeira) Emissão de CRA da
    Securitizadora. Os CRA serão objeto da Oferta, nos termos da
    Resolução CVM 160, de modo que os Direitos Creditórios do
    Agronegócio serão vinculados aos CRA, conforme identificado acima,
    até os respectivos vencimentos e até que se complete a consequente
    liquidação integral destes, sempre em montante equivalente aos
    valores dos CRA subscritos (“Operação”). As Partes se comprometem a
    não onerar, de qualquer maneira, e não agir de forma que possibilite
    a modificação de qualquer característica dos Direitos Creditórios do
    Agronegócio, e reconhecem que, para consecução da Operação, é
    essencial que os Direitos Creditórios do Agronegócio permaneçam com
    suas características originais, conforme estabelecidas nesta
    Escritura de Emissão, sendo certo que eventual alteração dessas
    características poderá interferir no lastro dos CRA.

2.  Durante a vigência dos CRA, os pagamentos dos Direitos Creditórios
    do Agronegócio serão depositados diretamente nas contas correntes
    abaixo descritas, de titularidade da Securitizadora:

(i) Os recursos decorrentes da Nota Comercial Primeira Série, na Conta
    Corrente nº 18509-3, agência nº 6327, no Banco Itaú Unibanco
    S.A (341) (“Conta do Patrimônio Separado 10ª Emissão”); e

(ii) Os recursos decorrentes da Nota Comercial Segunda Série, na Conta
     Corrente nº 18530-9, agência nº 6327, no Banco Itaú Unibanco
     S.A (341) (“Conta do Patrimônio Separado 11ª Emissão” e, em
     conjunto com a Conta do Patrimônio Separado 10ª Emissão, as “Contas
     dos Patrimônios Separados”).

     1.  Os pagamentos recebidos da Emissora em relação aos Direitos
         Creditórios do Agronegócio serão computados e integrarão o
         lastro dos CRA até sua data da liquidação integral, sendo certo
         que os Direitos Creditórios do Agronegócio referentes à Nota
         Comercial Primeira Série constituem lastro dos CRA da 1ª Série
         da 10ª Emissão da Securitizadora e os Direitos Creditórios do
         Agronegócio referentes à Nota Comercial Segunda Série
         constituem lastro dos CRA da 1ª Série da 11ª Emissão da
         Securitizadora, nos termos dos Termos de Securitização. Todos e
         quaisquer recursos relativos aos pagamentos dos Direitos
         Creditórios do Agronegócio, bem como as respectivas Contas dos
         Patrimônios Separados, serão expressamente vinculados aos
         respectivos CRA por força dos regimes fiduciários constituídos
         pela Securitizadora, em conformidade com os Termos de
         Securitização, não estando sujeitos a qualquer tipo de
         retenção, desconto ou compensação com ou em decorrência de
         outras obrigações da Securitizadora. Neste sentido, os Direitos
         Creditórios do Agronegócio, a Cessão Fiduciária e as
         respectivas Contas dos Patrimônios Separados:

(i) constituem e/ou constituirão, conforme o caso, patrimônios separados
    que não se confundem com o patrimônio da Securitizadora
    (“Patrimônios Separados”);

(ii) manter-se-ão apartados do patrimônio da Securitizadora até que se
     complete o resgate da totalidade dos CRA;

(iii) destinam-se exclusivamente à liquidação dos CRA, bem como ao
      pagamento dos respectivos custos e obrigações fiscais nos termos
      dos Termos de Securitização;

(iv) estão isentos de qualquer ação ou execução promovida por credores
     da Securitizadora; e

(v) só responderão pelas obrigações inerentes aos CRA a que estão
    afetados.

    1.  Exigências da CVM, da B3 ou entidade autorreguladora. Em
        decorrência do estabelecido nesta Escritura de Emissão, a
        Emissora declara seu conhecimento de que a B3, a CVM e/ou ainda
        qualquer outra entidade reguladora ou autorreguladora em que os
        CRA venham a ser registrados, distribuídos e/ou negociados
        poderá fazer exigências relacionadas com a emissão dos CRA,
        hipótese em que a Emissora se compromete a colaborar, no âmbito
        e extensão de sua capacidade e competência, com a Securitizadora
        e com o Agente Fiduciário para sanar os eventuais vícios
        existentes, no prazo concedido pela B3, pela CVM e/ou ainda
        qualquer outra entidade reguladora ou autorreguladora nas quais
        os CRA venham a ser registrados, distribuídos e/ou negociados,
        conforme venha a ser solicitado pela Securitizadora e/ou pelo
        Agente Fiduciário.

    2.  Por força da vinculação das Notas Comerciais aos CRA, fica desde
        já estabelecido que a Securitizadora deverá manifestar-se
        conforme prévia orientação deliberada pelos Titulares de CRA,
        após a realização de uma Assembleia Especial de Investidores,
        nos termos dos Termos de Securitização.

4.  CLÁUSULA QUARTA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem como objeto social: indústria, comércio
        atacadista, serviços, importação e exportação de (a) produtos
        agropecuários tais como: soja, milho, milheto, algodão, sorgo,
        seus derivados e subprodutos, dentre outros; (b) matéria prima
        para formulação de fertilizantes, e, comercialização de
        defensivos agrícolas, fertilizantes e sementes; (c) fabricação
        de adubos e fertilizantes, exceto organomineral; (d) fabricação
        de biodiesel, glicerina, subprodutos e produtos químicos
        similares, e a prestação de serviços na produção de
        biodiesel; (e) fabricação de álcool etílico, anidro e hidratado
        por processamento de vegetais, seus derivados e subprodutos e a
        prestação de serviços na produção de álcool; (f) serviços de
        armazéns gerais e depósitos tais como: recebimento, limpeza,
        secagem, armazenagem, expedição de cereais e grãos; depósitos e
        reembalagem de produtos agropecuários, sementes e
        fertilizantes; (g) serviços de locação de locomotivas e ou
        vagões; (h) participação em outras sociedades; (i) representante
        comercial e agentes do comércio; (j) comércio atacadista de
        coco; (k) serviços combinados de escritório e apoio
        administrativo; e (l) outras atividades de prestação de serviços
        de informação não especificadas anteriormente.

5.  CLÁUSULA QUINTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Destinação dos Recursos. Descontados os recursos necessários
        para pagamento das Despesas Flat e dos Fundos de Despesas
        (conforme definido abaixo), os recursos líquidos captados por
        meio da presente Emissão destinam-se ao reembolso de despesas
        incorridas pela Emissora nos últimos 24 (vinte e quatro) meses
        anteriores à data de encerramento da Oferta dos CRA, relativos a
        aquisição de soja e milho, diretamente pela Emissora, por meio
        de sua matriz e filiais, de produtores rurais, assim
        considerados nos termos do artigo 2, iv, do artigo 28, III, b, e
        do artigo 146 I b.2 da Instrução Normativa da Receita Federal do
        Brasil nº 2110/2022, e do parágrafo 1º, do artigo 23, da Lei nº
        11.076, de 30 de dezembro de 2004 e nos termos do artigo 2º,
        Parágrafo 4º, inciso II, do Anexo Normativo II da Resolução CVM
        60 (“Destinação Reembolso” ou “Destinação dos Recursos”),
        conforme descritas no Anexo I à presente Escritura, no montante
        total de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais).

    2.  Para verificação da Destinação Reembolso, nos termos da Cláusula
        5.1 acima, a Emissora encaminhou ao Agente Fiduciário
        previamente às assinaturas desta Escritura de Emissão, com cópia
        à Securitizadora, nos termos do Anexo I à presente Escritura de
        Emissão, o relatório descritivo das despesas, bem como a cópia
        dos respectivos comprovantes de pagamento, acompanhado dos
        documentos comprobatórios da referida destinação, comprovando o
        total de R$ 300.000.000,00 (trezentos milhões de reais).

5.2.1 A Emissora declara e certifica, por meio da presente Escritura de
Emissão, que as despesas a serem objeto de reembolso não estão
vinculadas a qualquer outra emissão de CRA lastreado em direitos
creditórios do agronegócio por destinação.

3.  O Agente Fiduciário deverá tratar todas e quaisquer informações
    recebidas nos termos desta Cláusula em caráter sigiloso, com o fim
    exclusivo de verificar o cumprimento da Destinação dos Recursos.

4.  A Emissora assume toda a responsabilidade e exonera a Securitizadora
    e o Agente Fiduciário de qualquer responsabilidade por atos, fatos,
    prejuízos e/ou danos imputados e/ou alegados por quaisquer
    terceiros, inclusive, sem limitação, danos morais decorrentes de
    alegações envolvendo os negócios ou serviços que deram origem aos
    Direitos Creditórios do Agronegócio.

6.  CLÁUSULA SEXTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS NOTAS COMERCIAIS

    1.  Número da Emissão. A Emissão constitui a 3ª (terceira) emissão
        de Notas Comerciais da Emissora.

    2.  Quantidade e Número de Séries. Serão emitidas 2 (duas) Notas
        Comerciais e em 2 (duas) Séries, sendo: (i) 1 (uma) nota
        comercial da 1ª (primeira) série (“Nota Comercial Primeira
        Série”); (ii) 1 (uma) nota comercial da 2ª (segunda) série
        (“Nota Comercial Segunda Série” e, em conjunto com a Nota
        Comercial Primeira Série, denominadas simplesmente como “Notas
        Comerciais”).

    3.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$
        300.000.000,00 (trezentos milhões de reais), sendo R$
        150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais) referente à
        Nota Comercial da Primeira Série e R$ 150.000.000,00 (cento e
        cinquenta milhões de reais) referente à Nota Comercial da
        Segunda Série ("Valor Total da Emissão").

4.  Valor Nominal Unitário. Cada Nota Comercial terá valor nominal
    unitário de R$ 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais)
    na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

5.  Data de Emissão. Para todos os fins e efeitos legais, a data de
    emissão das Notas Comerciais será 23 de março de 2023 (“Data de
    Emissão”).

6.  Prazo e Data de Vencimento. As Notas Comerciais terão prazo de
    vencimento de 60 (sessenta) meses contados da Data de Emissão,
    vencendo em 04 de maio de 2028 (“Data de Vencimento”).

7.  Conversibilidade, Tipo e Forma. As Notas Comerciais serão simples,
    não conversíveis em quotas da Emissora, escriturais e nominativas,
    sem emissão de cautelas ou certificados.

8.  Preço de Subscrição. O preço de subscrição das Notas Comerciais
    será, na Data de Integralização, o Valor Nominal Unitário (“Preço de
    Subscrição”), admitindo-se a integralização com ágio ou deságio.
    Para fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Data de
    Integralização” as datas em que efetivamente ocorrerem a subscrição
    e integralização da respectiva Nota Comercial.

9.  Forma de Subscrição e Integralização. As Notas Comerciais serão
    subscritas por meio de formalização de boletim de subscrição. As
    Notas Comerciais serão integralizadas na medida em que os CRA forem
    integralizados em volume correspondente no âmbito da Oferta, em
    moeda corrente nacional. O preço de integralização das Notas
    Comerciais corresponderá, na primeira Data de Integralização, ao
    Valor Nominal Unitário. Caso ocorra a integralização de Notas
    Comerciais em mais de uma data, o preço de integralização para as
    Notas Comerciais que forem integralizadas após a primeira Data de
    Integralização será o Valor Nominal Unitário acrescido da
    Remuneração calculada pro rata temporis, a partir da respectiva Data
    de Integralização (inclusive) até a data da efetiva integralização
    das Notas Comerciais (exclusive) (“Preço de Integralização”). A
    integralização das Notas Comerciais ocorrerá por meio de
    Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
    transferência eletrônica de recursos financeiros, para os recursos
    oriundos da integralização dos CRA recebidos pela Credora nas
    respectivas Contas dos Patrimônios Separados até as 15:00 (quinze)
    horas (inclusive), considerando o horário local da Cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo, ou no Dia Útil imediatamente posterior,
    caso integralização ocorra a partir de 15:00 (quinze) horas
    (exclusive), sem a incidência de quaisquer encargos, penalidades,
    tributos ou correção monetária, e desde que cumpridas as Condições
    Precedentes, nos termos da Cláusula 6.20 abaixo.

10. Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal
    Unitário das Notas Comerciais não será atualizado monetariamente.

11. Remuneração. A partir da Data de Integralização, sobre o respectivo
    Valor Nominal Unitário, ou sobre o saldo do respectivo Valor Nominal
    Unitário, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios,
    calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis,
    correspondentes a 100,00% (cem por cento) da variação acumulada das
    taxas médias diárias dos DI over extra grupo – Depósitos
    Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, na forma percentual ao
    ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
    divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível em
    sua página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
    exponencialmente de uma sobretaxa (“Spread”) de 4,95% (quatro
    inteiros e noventa e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Remuneração”), desde a
    primeira Data de Integralização (“Data de Início da Remuneração das
    Notas Comerciais”) ou da Data de Pagamento da Remuneração
    imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento (exclusive), calculada de acordo com a seguinte
    fórmula:

  J = VNe x (Fator de Juros – 1)

  Onde:

  “J” = valor unitário da Remuneração acumulada no período, devida no
  Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  “VNe” = Valor Nominal Unitário de emissão ou saldo do Valor Nominal
  Unitário, de cada Nota Comercial informado/calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento; e;

  “Fator de Juros” = fator de juros composto pelo parâmetro de Flutuação
  acrescido do Spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator de Juros  = (Fator DI ×Fator Spread)

  Onde:

  “FatorDI”: produtório das Taxas DI-Over, com uso de percentual
  aplicado, da data de início do período de capitalização, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ DI = \prod_{k = 1}^{nDI}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  Onde:

  “k” = número de ordem dos fatores das Taxas DI Over, variando de 1 até
  “n”;

  “nDI” número total de Taxas DI-Over, consideradas na atualização do
  ativo, sendo “n DI” um número inteiro;

  []“TDI_(k)” = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

  Onde:

  “DI_(k)” = Taxa DI-Over, divulgada pela B3, válida por 1 (um) dia
  (overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  “Fator Spread”: corresponde a sobretaxa (spread) de juros fixos
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento, conforme
  fórmula abaixo:

$$\mathbf{Fator\ Spread =}\left( \frac{\mathbf{Spread}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{dut}}{\mathbf{252}}}$$

  “Spread”: correspondente a 4,9500 (quatro inteiros e noventa e cinco
  centésimos); e

  “DUP”: corresponde a número de dias úteis entre o último período de
  capitalização e a data atual, sendo “DUP” um número inteiro .

  Exclusivamente para o primeiro pagamento da Remuneração das Notas
  Comerciais deverá ser capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de
  remuneração equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias Úteis, somado
  ao “DUP”, que antecedem a data de integralização dos recursos dos CRA
  pro rata temporis. O cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as
  regras de apuração, respectivamente, do “Fator DI” e do “Fator
  Spread”, acima descritas.

1.  Observações:

(i) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela B3;

(ii) para efeito de cálculo da DIk, a Taxa DI deverá ser utilizada com
       uma defasagem de 2 (dois) Dias Úteis;

(iii) a Taxa DI deverá ser utilizada com uma defasagem de 02 (dois) Dias
        Úteis ;

(iv) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
       a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
       (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
       e assim por diante até o último considerado;

(v) o fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(vi) se os fatores diários estiverem acumulados, considera-se o fator
       resultante “Fator-DI” com 8 (oito) casas decimais, com
       arredondamento; e

(vii) para a aplicação de “DIk” será sempre considerado a “Taxa DI”
        divulgada no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data
        de cálculo (exemplo: para cálculo no dia 14, a Taxa DI
        considerada será a publicada no dia 12 pela B3, pressupondo-se
        que tanto os dias 12, 13 e 14 são Dias Úteis).

      1.  Para fins desta Cláusula, “Período de Capitalização” define-se
            como sendo o intervalo de tempo que se inicia na Data de
            Integralização ou na Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, e
            termina, respectivamente, na primeira Data de Pagamento da
            Remuneração (exclusive), no caso do primeiro Período de
            Capitalização, ou na Data de Pagamento da Remuneração do
            respectivo período (exclusive), tudo conforme as Datas de
            Pagamento da Remuneração estipuladas no cronograma constante
            do Anexo II a esta Escritura de Emissão. Cada Período de
            Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade,
            até a Data de Vencimento, resgate antecipado e/ou liquidação
            dos respectivos Patrimônios Separados, conforme o caso.

      2.  Observado o disposto na Cláusula 6.11.4 abaixo, em caso de
            indisponibilidade temporária da Taxa DI por ocasião do
            pagamento de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta
            Escritura de Emissão, será utilizada, em sua substituição,
            para apuração de “TDI_(k)”, a última Taxa DI divulgada
            oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas
            quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades
            por parte da Emissora e/ou da Credora, quando houver
            divulgação posterior da Taxa DI.

      3.  Em caso de ausência da apuração e/ou divulgação da Taxa DI por
            mais de 10 (dez) dias consecutivos da data esperada para a
            sua divulgação ou, imediatamente, em caso de (i) extinção da
            Taxa DI e não designação de taxa substitutiva em até 1 (um)
            Dia Útil, ou (ii) de impossibilidade de aplicação da Taxa DI
            por imposição legal, a Securitizadora ou o Agente
            Fiduciário, conforme o caso, deverá, no prazo máximo de 2
            (dois) Dias Úteis a contar do evento, convocar a Assembleia
            Especial de Investidores (no modo e prazos estipulados nos
            Termos de Securitização), para a deliberação pela Credora,
            de comum acordo com a Emissora, do novo parâmetro a ser
            utilizado para fins de cálculo da Remuneração das Notas
            Comerciais, observado o disposto na Cláusula 6.11.5 abaixo.

      4.  Caso não haja acordo sobre o novo parâmetro a ser utilizado
            para fins de cálculo da Remuneração entre a Emissora e os
            Titulares de CRA representando, no mínimo, 75% (setenta e
            cinco por cento) dos CRA em Circulação (conforme definido
            nos Termos de Securitização), ou caso não haja quórum para
            deliberação, a Emissora deverá resgatar as Notas Comerciais,
            no prazo de até 30 (trinta) dias contados da data da
            realização da respectiva Assembleia Especial de Investidores
            ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo seu
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da Remuneração devidos até a data
            do efetivo resgate, calculados pro rata temporis, a partir
            da Data de Integralização. Nesta alternativa, será utilizado
            para a apuração de TDI_(k) o valor da última Taxa DI
            divulgada oficialmente, observadas ainda as demais
            disposições previstas na Cláusula 6.11 e seguintes desta
            Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração.

      5.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
            Assembleia Especial de Investidores de que trata as
            Cláusulas 6.11.4 e 6.11.5, referida Assembleia Especial de
            Investidores não será mais realizada e a Taxa DI, a partir
            de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para o
            cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de
            Emissão, sendo certo que até a data de divulgação da Taxa
            DI, será utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
            previstas nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI
            divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações
            financeiras, multas ou penalidades por parte da Emissora
            e/ou Credora, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

      6.  Adicionalmente à Remuneração, será paga aos Titulares de CRA
            da 11ª Série que subscreverem na primeira Data de
            Integralização, em até 02 (dois) dias a contar da referida
            data de integralização dos respectivos CRA, uma remuneração
            adicional fixa, a título de prêmio, no montante de R$
            4.699.634,02 (quatro milhões, seiscentos e noventa e nove
            mil, seiscentos e trinta e quatro reais e dois centavos),
            rateados entre os respectivos Titulares de CRA (“Prêmio”).

      1.  Pagamento de Remuneração. O pagamento da Remuneração será
          realizado mensalmente, observado o cronograma de pagamentos
          descrito no Anexo II a esta Escritura de Emissão (sendo, cada
          uma das datas ali prevista, uma “Data de Pagamento da
          Remuneração”).

      2.  Amortização. O Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais
          será amortizado semestralmente, sendo que a primeira
          amortização ocorrerá 24 (vinte e quatro) meses após a primeira
          Data de Integralização, ou seja, em 06 de maio de 2025,
          observado o cronograma de pagamentos descrito no Anexo II a
          esta Escritura de Emissão (sendo, cada uma das datas ali
          previstas, uma “Data de Pagamento de Principal” e, quando em
          conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração, denominadas
          simplesmente como “Datas de Pagamento”), respectivamente.

      3.  Local de pagamento. Os pagamentos devidos pela Emissora em
          decorrência desta Emissão serão efetuados mediante depósito
          nas respectivas Contas dos Patrimônios Separados.

      4.  Tributos. Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo
          impostos, contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos
          federais, estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como
          quaisquer outros encargos que tenham ou venham a ter como fato
          gerador a presente Escritura de Emissão, inclusive em
          decorrência de majoração de alíquota ou base de cálculo, com
          fulcro em norma legal ou regulamentar, incluindo na hipótese
          da descaracterização da Operação por qualquer autoridade
          competente, são de responsabilidade da Emissora e serão por
          ela integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido
          de eventuais multas e penalidades, salvo caso as referidas
          multas e penalidades tenham sido originados por culpa
          exclusiva da Credora e/ou do Agente Fiduciário. Caso qualquer
          órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação
          fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de
          quaisquer Tributos sobre esta Escritura de Emissão, ou a
          legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
          quaisquer outros motivos, novos Tributos venham a ter como
          fato gerador esta Escritura de Emissão, a Emissora será
          responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
          Tributos. Nesta situação, a Emissora deverá acrescer a tais
          pagamentos valores adicionais de modo que a Credora receba os
          mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
          retenção ou dedução fosse realizada.

      5.  Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
          qualquer valor devido pela Emissora à Credora nos termos desta
          Escritura de Emissão, sobre todos e quaisquer valores em
          atraso incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
          interpelação judicial ou extrajudicial: (i) juros de mora de
          1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados pro rata
          temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
          pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento) sobre
          o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

      6.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
          prorrogados os prazos referentes ao cumprimento de qualquer
          obrigação prevista ou decorrente da presente Escritura de
          Emissão, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, sem
          acréscimo de juros ou de qualquer outro Encargo Moratório, se
          a data de vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil.
          Para os fins desta Escritura de Emissão, entende-se por “Dia
          Útil”, (i) com relação a qualquer pagamento realizado por meio
          da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
          declarado nacional na República Federativa do Brasil; e (ii)
          com relação a qualquer outro pagamento que não seja realizado
          por meio da B3, bem como com relação a outras obrigações
          previstas neste instrumento, qualquer dia no qual haja
          expediente bancário na cidade de São Paulo, estado de São
          Paulo, e que não seja sábado ou domingo. Quando a indicação de
          prazo contado por dia nesta Escritura de Emissão não vier
          acompanhada da indicação de “Dia Útil” ou “Dias Úteis”,
          entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

      7.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos. Sem prejuízo do
          disposto na Cláusula 6.17 acima, o não comparecimento da
          Credora para receber o valor correspondente a qualquer das
          obrigações pecuniárias devidas pela Emissora nas datas
          previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado
          publicado pela Emissora, não lhe dará direito ao recebimento
          de Remuneração e/ou Encargos Moratórios, se houver, relativos
          ao período em atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia,
          assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo
          pagamento.

      8.  Repactuação. Não haverá repactuação das Notas Comerciais.

      9.  Condições Precedentes para Liberação de Valores à Emissora. A
          liberação do Valor Líquido (conforme abaixo definido),
          referente à integralização das Notas Comerciais, será
          realizada, pela Securitizadora, após o atendimento, pela
          Emissora, das seguintes condições precedentes (“Condições
          Precedentes”), sujeitas a verificação e/ou dispensa, a
          exclusivo critério da Securitizadora:

(i) Protocolo para registro da ata de Reunião de Sócios e da ata da RCA
      na JUCEMAT;

(ii) Formalização de todos os Documentos da Operação e de declaração de
       veracidade, pela Emissora, inclusive atestando o atendimento a
       todas as demais Condições Precedentes, entendendo-se como tal a
       assinatura pelas respectivas partes, bem como a verificação da
       validade dos poderes dos representantes dessas partes e das
       aprovações societárias, caso aplicáveis;

(iii) Registro da presente Escritura de Emissão nos Cartórios de RTD
        observado o previsto nessa Escritura de Emissão, bem como o
        recebimento, pela Securitizadora, de cópia simples dos
        respectivos documentos demonstrando a realização dos respectivos
        registros;

(iv) Registro do Contrato de Cessão Fiduciária nos Cartórios de RTD,
       observado o previsto nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
       Cessão Fiduciária;

(v) Que as Notas Comerciais estejam livres e desembaraçadas de quaisquer
      ônus ou gravames de qualquer natureza, não havendo qualquer óbice
      contratual, legal ou regulatório à formalização da transferência
      das Notas Comerciais;

(vi) Emissão, subscrição e integralização dos CRA pelos investidores em
       montante suficiente para liberação do Valor Líquido à Emissora; e

(vii) Finalização da auditoria legal (due diligence) e recebimento, pela
        Securitizadora, de parecer jurídico dos assessores legais
        contratados para a Operação, endereçado à Securitizadora,
        confirmando a validade e exequibilidade dos Documentos da
        Operação, tudo em termos satisfatórios para a Securitizadora e
        para o assessor legal contratado, atestando a adequação dos
        Documentos da Operação em relação às normas aplicáveis, a
        consistência das informações fornecidas pelas partes, com base
        nas informações apresentadas, a confirmação dos poderes de
        representação da Emissora e da Fiadora dos Documentos da
        Operação os quais são partes, bem como a obtenção, pela Emissora
        e pela Fiadora, de todas as autorizações necessárias para sua
        celebração e assunção das obrigações neles previstas, e a
        inexistência de quaisquer ressalvas para a realização da
        Operação.

      1.  O não cumprimento das Condições Precedentes em até 30 (trinta)
            dias corridos a contar da Data de Emissão acarretará no
            cancelamento das Notas Comerciais e da rescisão dos demais
            Documentos da Operação, obrigando-se a Emissora a, no prazo
            de 10 (dez) Dias Úteis do recebimento de notificação da
            Credora neste sentido, pagar ou reembolsar, conforme o caso,
            a Credora de todos os custos e Despesas (conforme definido
            abaixo), efetivamente incorridos pela Credora até a data da
            rescisão, sendo certo que, sob nenhuma hipótese, a
            Securitizadora incorrerá em custos e Despesas arcados com
            recursos próprios.

      2.  Na hipótese prevista na Cláusula 6.20.1 acima, a
            Securitizadora, exclusivamente e no limite dos recursos dos
            respectivos Patrimônios Separados, indicado em cada um dos
            Termos de Securitização, deverá restituir aos respectivos
            Titulares de CRA a totalidade do valor de integralização dos
            CRA, acrescido da Remuneração, calculado pro rata temporis
            desde a data de integralização dos CRA até o resgate
            antecipado total dos CRA, e demais juros e encargos
            moratórios eventualmente previstos nesta Escritura de
            Emissão, sem prejuízo da obrigação da Emissora realizar o
            pagamento de eventual saldo devedor.

      3.  Fica desde já estabelecido que, até o atendimento da
            totalidade das Condições Precedentes, a Securitizadora não
            possui qualquer obrigação pecuniária perante a Emissora em
            relação aos valores correspondentes ao Valor Total da
            Emissão, que estejam mantidos em depósito com a
            Securitizadora, incluindo, sem limitação, a obrigação de
            pagamento de qualquer remuneração ou correção monetária à
            Emissora sobre o Valor Total da Emissão ou o Valor Líquido.

      4.  Enquanto não cumpridas as Condições Precedentes, os valores
            que tenham sido pagos pelos Titulares de CRA à
            Securitizadora a título de integralização dos respectivos
            CRA, nos termos dos respectivos boletins de subscrição,
            poderão ser investidos pela Securitizadora em fundos de
            investimentos de renda fixa de baixo risco, com liquidez
            diária, que tenham seu patrimônio representado por títulos
            ou ativos financeiros de renda fixa, pré ou pós-fixados,
            emitidos pelo Tesouro Nacional ou pelo Banco Central do
            Brasil; (ii) certificados de depósito bancário com liquidez
            diária ou operações compromissadas emitidos por instituições
            financeiras de primeira linha; ou (iii) títulos públicos
            federais (“Investimentos Permitidos”). Todos os
            Investimentos Permitidos realizados nos termos desta
            Cláusula deverão ser resgatados de maneira que estejam
            imediatamente disponíveis nas respectivas Contas dos
            Patrimônios Separados para a realização de qualquer
            pagamento devido aos Titulares de CRA em razão do resgate
            dos CRA. Eventuais retenções de impostos decorrentes dos
            rendimentos dos Investimentos Permitidos pertencerão com
            exclusividade à Securitizadora, sendo que todo e qualquer
            rendimento oriundo da aplicação nos Investimentos
            Permitidos, líquido de impostos, e quaisquer outros encargos
            que forem deduzidos, serão acrescidos aos valores devidos à
            Emissora.

      5.  Despesas Flat. A Emissora desde já autoriza a Securitizadora a
            deduzir do Valor Total da Emissão a ser pago à Emissora no
            momento da integralização das Notas Comerciais, nos termos
            da presente Escritura de Emissão, o montante de R$
            223.879,99 (duzentos e vinte e três mil, oitocentos e
            setenta e nove reais e noventa e nove centavos) referente
            aos valores devidos a título de despesas à vista (flat) da
            Operação, conforme devidamente identificadas no Anexo III
            desta Escritura de Emissão (“Despesas Flat”), assim como o
            Montante Inicial dos Fundos de Despesas, o Prêmio e os
            Montantes Iniciais dos Fundos de Reserva (conforme definidos
            abaixo).

      6.  Valor Líquido. Considerando a dedução dos valores relacionados
            às Despesas Flat, os Montantes Iniciais dos Fundos de
            Reserva, o Prêmio e o Montante Inicial dos Fundos de
            Despesas, nos termos da Cláusula 6.20.5 acima e da Cláusula
            6.21 abaixo, o montante líquido a ser recebido pela Emissora
            em relação à integralização das Notas Comerciais será
            calculado considerando a quantidade de CRA subscritos e
            integralizados no âmbito da Oferta, subtraídos os montantes
            anteriormente mencionados (“Valor Líquido”), sendo certo que
            tal Valor Líquido será liberado pela Securitizadora à
            Emissora à vista, por meio de Transferência Eletrônica
            Disponível (“TED”) para a conta corrente nº 106599-8,
            agência nº 1913-5, mantida junto ao Banco do Brasil, de
            titularidade da Emissora (“Conta da Emissora”), em moeda
            corrente nacional, em até 01 (um) Dia Útil contado do
            cumprimento das Condições Precedentes.

      7.  Demais Despesas. Em complemento ao disposto na Cláusula 6.20.5
            desta Escritura de Emissão, a Emissora se responsabiliza por
            todas as demais despesas comprovadamente incorridas pela
            Securitizadora em relação aos CRA (“Demais Despesas” e, em
            conjunto com as Despesas Flat, simplesmente “Despesas”),
            conforme descritas no Anexo III, as quais serão pagas com
            recursos mantidos nos Fundos de Despesas incluindo, mas não
            se limitando a:

(i) todos os emolumentos da B3, relativos à Emissão das Notas
      Comerciais, e a emissão e Oferta dos CRA;

(ii) emolumentos da ANBIMA relativos ao registro dos CRA;

(iii) remuneração devida ao assessor legal da Operação, nos termos da
        proposta acordada entre o assessor e a Emissora;

(iv) remuneração devida à Securitizadora, nos seguintes termos:

  (a) pela administração da carteira fiduciária, em virtude da
  securitização dos Direitos Creditórios do Agronegócio, serão devidas
  parcelas mensais no valor de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos
  reais), devendo a primeira parcela a ser paga à Securitizadora no 1º
  (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de subscrição e
  integralização dos CRA, e as demais, na mesma data dos meses
  subsequentes até o resgate total dos CRA, atualizadas mensalmente, a
  partir da data do primeiro pagamento, pela variação acumulada do
  Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), divulgado pelo
  Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística, ou na falta deste,
  ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
  a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário;

  (b) remuneração do auditor independente responsável pela auditoria dos
  Patrimônios Separados, no valor inicial de R$ 3.000,00 (três mil
  reais) por ano por cada auditoria de cada um dos Patrimônios
  Separados, individualmente considerado. Estas despesas serão pagas, de
  forma antecipada à realização da auditoria, sendo os pagamentos
  anuais. A referida despesa será corrigida pela variação acumulada do
  IPCA ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua
  utilização, pelo índice que vier substituí-lo, calculada pro rata die,
  se necessário;

  (c) as despesas mencionadas nas alíneas (a) e (b) acima serão
  acrescidas do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (“ISS”), da
  Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (“CSLL”), da Contribuição ao
  Programa de Integração Social (“PIS”), da Contribuição para o
  Financiamento da Seguridade Social (“COFINS”), Imposto de Renda Retido
  na Fonte (“IRRF”) e de quaisquer outros tributos que venham a incidir
  sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

(v) remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRA que estará prevista
      em cada Termo de Securitização;

(vi) os honorários, despesas e custos comprovados de terceiros
       especialistas, advogados, auditores ou fiscais relacionados com
       procedimentos legais incorridos para resguardar os interesses dos
       Titulares de CRA, na defesa de eventuais processos
       administrativos, arbitrais e/ou judiciais propostos contra os
       Patrimônios Separados resultantes da ação ou omissão comprovadas
       de responsabilidade exclusiva da Emissora;

(vii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
        sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
        resguardar os interesses dos Titulares de CRA resultantes da
        ação ou omissão comprovadas de responsabilidade exclusiva da
        Emissora;

(viii) remuneração de todas as verbas e tarifas devidas à instituição
         financeira onde se encontram abertas as contas correntes dos
         Patrimônios Separados;

(ix) despesas com registros e movimentação perante instituições
       autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
       escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
       comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
       conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRA,
       aos Termos de Securitização e aos demais Documentos da Operação,
       bem como de seus eventuais aditamentos;

(x) despesas necessárias à realização de Assembleias Especiais de
      Investidores, na forma da regulamentação aplicável;

(xi) desde que dentro do padrão de mercado, as eventuais despesas com
       terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais
       relacionados com procedimentos legais incorridas para resguardar
       os interesses dos Titulares de CRA e realização dos Direitos
       Creditórios do Agronegócio e das garantias integrantes dos
       Patrimônios Separados, desde que previamente aprovadas pelos
       Titulares de CRA;

(xii) as despesas com publicações em jornais ou outros meios de
        comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
        relacionadas aos CRA;

(xiii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
         da sucumbência em ações judiciais; e

(xiv) despesas acima, de responsabilidade da Securitizadora, que forem
        pagas por esta, sem prejuízo de posterior reembolso.

      1.  Prorrogação da Data de Vencimento. Na hipótese de a Data de
            Vencimento vir a ser prorrogada em decorrência de
            deliberação de Assembleia Especial de Investidores nesse
            sentido, e a Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRA e
            os demais prestadores de serviços, continuarem exercendo as
            suas funções, as Despesas continuarão sendo devidas.

      2.  Despesas adicionais: Observado o disposto na Cláusula 6.20.7
            acima, quaisquer despesas recorrentes e relacionadas à
            Emissão e à Oferta, serão arcadas exclusivamente pela
            Emissora, inclusive as seguintes despesas razoavelmente
            incorridas ou a incorrer e devidamente comprovadas pela
            Securitizadora, necessárias ao exercício pleno de sua
            função, desde que a respectiva despesa não tenha sido
            incorrida por culpa exclusiva e/ou concorrente da
            Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário dos CRA em
            benefício dos Titulares de CRA: (i) registro de documentos,
            notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento
            de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
            reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais,
            periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de
            serviço que venham a ser utilizados para a realização dos
            procedimentos listados neste item "i"; (ii) contratação de
            prestadores de serviços não determinados nos Documentos da
            Operação, inclusive assessores legais, agentes de auditoria,
            fiscalização e/ou cobrança; (iii) publicações em jornais e
            outros meios de comunicação, locação de imóvel, contratação
            de colaboradores, bem como quaisquer outras despesas
            necessárias para realização de Assembleias Especiais de
            Investidores (“Despesas Adicionais”).

      3.  Reestruturação: Em qualquer Reestruturação que vier a ocorrer
            ao longo do prazo de duração dos CRA, que implique a
            elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou a
            realização de Assembleias Especiais de Investidores, será
            devida pela Emissora à Securitizadora, desde que prévia e
            expressamente aprovada pela Emissora, uma remuneração
            adicional, equivalente a R$ 30.000,00 (trinta mil reais)
            corrigidos a partir da data de emissão dos CRA, pela
            variação acumulada do IPCA no período anterior. A Emissora
            também deverá arcar com todos os custos, desde que
            expressamente aprovado, decorrentes da formalização e
            constituição dessas alterações, inclusive aqueles relativos
            a honorários advocatícios devidos ao assessor legal,
            escolhido de comum acordo entre a Emissora e a
            Securitizadora, acrescido das despesas e custos devidos a
            tal assessor legal. O pagamento da remuneração, prevista
            neste item, ocorrerá sem prejuízo do pagamento da
            remuneração devida a terceiros eventualmente contratados
            para a prestação de serviços acessórios àqueles prestados
            pela Securitizadora.

      4.  Entende-se por "Reestruturação" a alteração de condições
            relacionadas (i) às Garantias; (ii) às características dos
            CRA, tais como datas de pagamento, remuneração e/ou índice
            de atualização monetária, Data de Vencimento, fluxo
            financeiro e/ou pedido de carência; (iii) covenants
            operacionais ou financeiros; (iv) mudança em cláusulas de
            eventos de vencimento ou resgate antecipado dos CRA, nos
            termos dos Termos de Securitização; e/ou (v) quaisquer
            outras alterações relativas ao CRA e aos Documentos da
            Operação também serão consideradas reestruturação.

      5.  Entende-se por “Reembolso": As Despesas recorrentes
            efetivamente necessárias e que eventualmente sejam pagas
            diretamente pela Securitizadora por meio de recursos dos
            Patrimônios Separados, com a devida comprovação, deverão ser
            reembolsadas pela Emissora em até 10 (dez) Dias Úteis
            contados da notificação neste sentido, observado que, em
            nenhuma hipótese a Securitizadora possuirá a obrigação de
            utilizar recursos próprios para o pagamento de Despesas.

      6.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em antecipação
            de despesas e/ou suportará despesas com recursos próprios.

      7.  Considerando-se que a responsabilidade da Securitizadora se
            limita aos Patrimônios Separados, caso os Patrimônios
            Separados sejam insuficientes para arcar com as despesas
            mencionadas no item acima, tais despesas serão suportadas
            pelos Titulares de CRA, na proporção dos CRA detidos por
            cada um deles.

      1.  Tributos. As Despesas relacionadas com a remuneração dos
            prestadores de serviços envolvidos na Operação, sejam pagas
            diretamente pela Emissora ou por esta reembolsadas aos
            respectivos Patrimônios Separados, nos termos desta
            Escritura de Emissão, deverão incluir ISS (Imposto Sobre
            Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao
            Programa de Integração Social), CSLL (Contribuição Social
            sobre o Lucro Líquido), COFINS (Contribuição para o
            Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
            Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que, nos termos
            da legislação tributária vigente, venham a incidir sobre
            tais Despesas nas alíquotas vigentes na data de cada
            pagamento, sendo que referidos tributos deverão estar
            inclusos no preço dos serviços e os pagamentos serão
            limitados ao valor indicado no documento fiscal competente.

1.  Fundos de Despesas e Fundos de Reserva. Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 6.20.5, parte do valor a ser recebido pela Emissora ficará
    retido, previamente à liberação do Valor Líquido à Emissora, nas
    respectivas Contas dos Patrimônios Separados, para a constituição
    de (i) (a) um fundo de despesas, no montante inicial de R$
    397.970,90 (trezentos e noventa e sete mil, novecentos e setenta
    reais e noventa centavos) (“Montante Inicial do Fundo de Despesas
    10ª Emissão”), observado o disposto na Cláusula 6.21.1 abaixo
    (“Fundo de Despesas 10ª Emissão”) e (b) um fundo de despesas, no
    montante inicial de R$ 391.710,23 (trezentos e noventa e um mil,
    setecentos e dez reais e vinte e três centavos) (“Montante Inicial
    do Fundo de Despesas 11ª Emissão” e, em conjunto com o Montante
    Inicial do Fundo de Despesas 10ª Emissão, os “Montantes Iniciais dos
    Fundos de Despesas”), observado o disposto na Cláusula 6.21.1 abaixo
    (“Fundo de Despesas 11ª Emissão” e, em conjunto com o Fundo de
    Despesas 10ª Emissão, os “Fundos de Despesas”); e (ii) (a) um fundo
    de reserva, no montante inicial de R$ 7.299.512,55 (sete milhões,
    duzentos e noventa e nove mil, quinhentos e doze reais e cinquenta e
    cinco centavos) (“Montante Inicial do Fundo de Reserva 10ª
    Emissão”), observado o disposto na Cláusula 6.21.2 abaixo (“Fundo de
    Reserva 10ª Emissão”) e (b) um fundo de reserva, no montante inicial
    de R$ 7.299.512,55 (sete milhões, duzentos e noventa e nove mil,
    quinhentos e doze reais e cinquenta e cinco centavos) (“Montante
    Inicial do Fundo de Reserva 11ª Emissão” e, em conjunto com o
    Montante Inicial do Fundo de Reserva 10ª Emissão, os “Montantes
    Iniciais dos Fundos de Reserva”), observado o disposto na Cláusula
    6.21.2 abaixo (“Fundo de Reserva 11ª Emissão”, e em conjunto com o
    Fundo de Reserva 10ª Emissão, os “Fundos de Reserva”).

    1.  Os Montantes Iniciais dos Fundos de Despesas correspondem ao
          montante necessário para cobrir o valor projetado de todas e
          quaisquer Despesas, exceto as Despesas Flat, desde a Data de
          Emissão até a liquidação da totalidade das obrigações
          assumidas pela Emissora no âmbito da Emissão e da Oferta,
          sendo que tal montante não poderá, em qualquer hipótese, ser
          inferior a R$ 30.000,00 (trinta mil reais) (“Montante Mínimo
          dos Fundos de Despesas”). Os montantes retidos nos Fundos de
          Despesas serão utilizados para pagamento das Despesas pela
          Securitizadora.

    2.  Em qualquer Data de Verificação (conforme definido abaixo) os
          montantes retidos nos Fundos de Reserva deverão ser
          equivalentes à soma das 3 (três) parcelas de Remuneração das
          Notas Comerciais subsequentes à respectiva Data de Verificação
          (“Montante Mínimo dos Fundos de Reserva”). Os valores retidos
          nos Fundos de Reserva serão utilizados para pagamento de
          quaisquer obrigações pecuniárias inadimplidas pela Emissora
          e/ou pela Fiadora, nos termos desta Escritura de Emissão e dos
          demais Documentos da Operação.

3.  O Montante Mínimo dos Fundos de Despesas e o Montante Mínimo dos
      Fundos de Reserva serão apurados mensalmente pela Securitizadora,
      todo 5º (quinto) Dia Útil de cada mês (“Data de Verificação”).

4.  Caso em determinada Data de Verificação seja apurado (i) que os
      montantes retidos nos Fundos de Despesas e/ou nos Fundos de
      Reserva são inferiores ao Montante Mínimo dos Fundos de Despesas
      e/ou ao Montante Mínimo dos Fundos de Reserva, conforme o caso,
      ou (ii) que os recursos integrantes dos Fundos de Reserva sejam
      utilizados, estes deverão ser recompostos com recursos próprios da
      Emissora, até que atinjam o valor correspondente ao Montante
      Mínimo dos Fundos de Despesas e/ou ao Montante Mínimo dos Fundos
      de Reserva, conforme o caso. Tais montantes deverão ser
      depositados pela Emissora nas respectivas Contas dos Patrimônios
      Separados em até 10 (dez) Dias Úteis, contabilizados a partir da
      comunicação da Securitizadora informando a eventual insuficiência
      dos recursos presentes nos Fundos de Reservas, sob pena de
      vencimento antecipado das Notas Comerciais.

    1.  Caso os recursos existentes nos Fundos de Despesas sejam
          insuficientes e a Emissora não efetue diretamente tais
          pagamentos ou não realize a recomposição dos Fundos de
          Despesas, nos termos previstos neste instrumento, tais
          Despesas deverão ser arcadas pela Securitizadora com os demais
          recursos integrantes dos Patrimônios Separados. As Despesas
          que forem pagas pela Securitizadora com os recursos dos
          Patrimônios Separados, serão reembolsadas pela Emissora no
          prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela
          Securitizadora, de comunicação indicando as despesas
          incorridas, acompanhada dos recibos/notas fiscais
          correspondentes.

    2.  Caso os recursos dos Patrimônios Separados não sejam suficientes
          para arcar com as Despesas, a Securitizadora poderá solicitar
          aos Titulares de CRA que arquem com o referido pagamento
          mediante aporte de recursos nos Patrimônios Separados, sendo
          certo que os Titulares dos CRA decidirão sobre tal(is)
          pagamento(s), conforme deliberação na respectiva Assembleia
          Especial de Investidores convocada para este fim.

    3.  Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRA reunidos em
          Assembleia Especial de Investidores convocada com este fim,
          nos termos dos Termos de Securitização, deverão deliberar
          sobre o aporte de recursos, de forma proporcional à quantidade
          de CRA detida por cada Titular de CRA, observado que, caso
          concordem com tal aporte, possuirão o direito de regresso
          contra a Emissora e preferência em caso de recebimento de
          créditos futuros pelos Patrimônios Separados dos CRA, objeto
          ou não de litígio. As Despesas que eventualmente não tenham
          sido quitadas na forma desta Cláusula serão acrescidas à
          dívida da Emissora no âmbito dos Direitos Creditórios do
          Agronegócio, e deverão ser pagas de acordo com a ordem de
          alocação de recursos prevista nos Termos de Securitização.

    4.  Conforme previsto nos Termos de Securitização, caso qualquer um
          dos Titulares de CRA não cumpra com eventual obrigação de
          realização de aportes de recursos nos Patrimônios Separados,
          para custear eventuais despesas necessárias a salvaguardar
          seus interesses, a Securitizadora estará autorizada a realizar
          a compensação de eventual remuneração a que este Titular de
          CRA inadimplente tenha direito na qualidade de Titular de CRA
          da emissão com os valores gastos pela Securitizadora com estas
          despesas.

5.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em antecipação de
      Despesas e/ou suportará Despesas com recursos próprios.

6.  Após a constituição dos Fundos de Despesas e dos Fundos de Reserva,
      os montantes neles depositados deverão ser investidos pela
      Securitizadora em Investimentos Permitidos. Após a liquidação da
      totalidade das obrigações decorrentes das Notas Comerciais e dos
      CRA, caso ainda haja recursos nos Fundos de Despesas e/ou nos
      Fundos de Reserva, estes serão devolvidos, líquidos de tributos, à
      Emissora em até 02 (dois) Dias Úteis contados da liquidação da
      totalidade das obrigações acima referidas, comprovada pelo
      relatório de encerramento dos Regimes Fiduciários (conforme
      definido nos Termos de Securitização) emitido pelo Agente
      Fiduciário.

7.  Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com os investimentos
      mencionados na Cláusula 6.21.6 acima integrarão os respectivos
      Patrimônios Separados, livres de quaisquer impostos, nos termos
      dos Termos de Securitização. Salvo em caso de dolo ou comprovada
      má-fé, a Securitizadora não terá qualquer responsabilidade com
      relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas,
      danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em tais
      investimentos, inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade
      por demoras (não resultante de transgressão deliberada) no
      investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
      investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a essas
      demoras, sendo certo que eventuais recursos existentes nas
      respectivas Contas dos Patrimônios Separados, após a integral
      quitação das Obrigações, deverão ser devolvidos à Emissora.

2.  Prazos para Pagamento: A Emissora obriga-se a pagar as importâncias
    relativas às obrigações assumidas no presente documento até as 15h00
    (quinze horas) do dia em que se tornarem devidas, sob pena de
    incorrer nas penalidades descritas neste instrumento.

3.  Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: As Notas
    Comerciais serão emitidas sob a forma nominativa, sem emissão de
    cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de direito,
    a titularidade das Notas Comerciais será comprovada pelo extrato
    emitido pela VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    LTDA., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo,
    estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 215 - 4o Andar
    Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    22.610.500/0001-88, na qualidade de escriturador das Notas
    Comerciais (“Escriturador”), nos termos do artigo 49 da Lei nº
    14.195/21.

    1.  Nos termos do artigo 51, incisos I ao IV, da Lei nº 14.195/21, o
          serviço de escrituração realizado pelo Escriturador deverá ser
          efetuado em sistemas que atendam aos seguintes requisitos:
          (i) comprovação da observância de padrões técnicos adequados,
          em conformidade com os Princípios para Infraestruturas do
          Mercado Financeiro do Bank for International Settlements
          (BIS), inclusive no que diz respeito à segurança, à governança
          e à continuidade de negócios; (ii) garantia de acesso integral
          às informações mantidas por si ou por terceiros por elas
          contratados para realizar atividades relacionadas com a
          escrituração; (iii) garantia de acesso amplo a informações
          claras e objetivas aos participantes do mercado, sempre
          observadas as restrições legais de acesso a informações; e
          (iv) observância de requisitos e emprego de mecanismos que
          assegurem a interoperabilidade com os demais sistemas de
          escrituração autorizados pela CVM.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA – GARANTIAS

    1.  Em garantia do fiel, pontual e integral cumprimento (i) da
        obrigação de pagamento dos Direitos Creditórios do Agronegócio,
        no montante total de principal de R$ 300.000.000,00 (trezentos
        milhões de reais); (ii) da obrigação de pagamento de todos os
        custos e despesas incorridos em relação à emissão das Notas
        Comerciais, dos CRA e à securitização dos CRA, inclusive mas não
        exclusivamente para fins de cobrança dos Direitos Creditórios do
        Agronegócio, dos CRA e excussão e execução das Garantias,
        incluindo penas convencionais, honorários advocatícios, custas e
        despesas judiciais ou extrajudiciais, tributos, despesas com
        eventuais registros, aditamentos, instrumentos e/ou mecanismos
        eventualmente necessários para o reforço das garantias
        constituídas; e (iii) de quaisquer outras obrigações,
        pecuniárias ou não, incluindo, sem limitação, declarações e
        garantias apresentadas pela Emissora, nos termos desta Escritura
        de Emissão e dos demais Documentos da Operação (“Obrigações
        Garantidas”), serão constituídas as seguintes garantias, sendo
        certo que tais garantias serão compartilhas proporcionalmente
        entre todas as séries das Notas Comerciais (em conjunto, as
        “Garantias”):

(i) Os Fundos de Reserva e Fundos de Despesa, conforme Cláusula 6.21 e
    seguintes acima;

(ii) cessão fiduciária de recebíveis (“Direitos Cedidos
     Fiduciariamente”) de titularidade da Emissora (“Cessão
     Fiduciária”), a ser constituída pela Emissora em favor da
     Securitizadora, nos termos do “Instrumento Particular de Cessão
     Fiduciária em Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado entre
     Emissora e a Securitizadora (“Contrato de Cessão Fiduciária”); e

(iii) a Fiança (conforme abaixo definida).

      1.  Garantia Fidejussória: A Fiadora assume, neste ato, como
          Fiadora e principal pagadora, em caráter solidário e sem
          qualquer benefício de ordem, de todas as Obrigações Garantidas
          oriundas das Notas Comerciais, bem como de todas as obrigações
          de pagamento da Emissora nesta Escritura de Emissão
          (“Fiança”). A Fiança deve ser honrada, impreterivelmente, em
          até 10 (dez) dias corridos, após o inadimplemento das
          Obrigações Garantidas oriundas das Notas Comerciais,
          independente do envio de qualquer notificação à Fiadora.

          1.  Em decorrência da Fiança ora prestada, a Fiadora responde
                pelo pagamento dos Direitos Creditórios do Agronegócio
                de responsabilidade da Emissora, nos seus vencimentos,
                responsabilizando-se pelo pagamento do principal, dos
                juros remuneratórios e demais juros e encargos
                moratórios imputáveis à Emissora, renunciando
                expressamente aos direitos e prerrogativas que lhe
                conferem os artigos 333, parágrafo único, 364, 365, 366,
                368, 821, 824, 827, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839
                da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
                alterada (“Código Civil”) e nos artigos 130 e 794 da Lei
                nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
                (“Código de Processo Civil”).

          2.  Na hipótese de atraso de pagamento dos Direitos
                Creditórios do Agronegócio pela Emissora, a Fiadora, via
                transferência bancária, no prazo mencionado na Cláusula
                7.2 acima, arcará com o montante correspondente a cada
                uma das prestações em mora, acrescidos dos acessórios e
                de Encargos Moratórios, incidentes até a data de
                adimplemento das respectivas obrigações pecuniárias.

          3.  Fica assegurado à Fiadora o direito de regresso contra a
                Emissora caso tenha adimplido qualquer obrigação não
                cumprida pela Emissora perante a Securitizadora, podendo
                propor contra esta todas as medidas judiciais cabíveis
                para recebimento do seu crédito, ficando certo que,
                mediante o pagamento de qualquer parcela de Direitos
                Creditórios do Agronegócio inadimplida à Securitizadora,
                a Fiadora sub-rogar-se-á automaticamente nos direitos de
                recebimento dos valores das parcelas de Direitos
                Creditórios do Agronegócio pagas, observado, entretanto,
                que a Fiadora desde já concorda e obriga-se a exigir
                e/ou demandar a Emissora somente após a liquidação
                integral dos CRA, sem que isso impeça ou afete a
                capacidade desta de liquidação integral das obrigações
                oriundas dos Documentos da Operação e, consequentemente,
                dos CRA.

          4.  A Fiança constitui uma promessa de pagamento, autônoma e
                abstrata, cuja validade e efeitos independem da validade
                e efeitos dos Documentos da Operação, da perfeita
                formalização destes, ou da existência e exigibilidade
                das Obrigações Garantidas, devendo a Fiadora cumprir
                todas as suas obrigações decorrentes desta Fiança sem
                oposição de qualquer exceção ou objeção.

          5.  No caso de invalidade ou ineficácia, total ou parcial, dos
                Documentos da Operação, ou da inexistência ou
                inexigibilidade de qualquer das Obrigações Garantidas,
                por qualquer razão, a Fiadora responderá, como uma
                obrigação independente, pelos valores devidos no âmbito
                desta Fiança, acrescidos dos juros e encargos
                aplicáveis.

          6.  A Fiadora reconhece que a presente Fiança se considera
                prestada a título oneroso, tendo em vista que a Fiadora
                é cotista da Emissora e possui interesse econômico na
                presente transação, beneficiando-se indiretamente dela.

8.  CLÁUSULA OITAVA – RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO

1.  Resgate Antecipado Facultativo. Após 24 (vinte e quatro) meses
    (inclusive a contar da Data de Emissão das Notas Comerciais), ou
    seja a partir de 23 de março de 2025, mediante mera comunicação à
    Credora e ao Agente Fiduciário, com antecedência mínima de 60
    (sessenta) dias corridos da data pretendida para o resgate
    antecipado (“Notificação de Resgate Antecipado Facultativo”), a
    Emissora poderá, a seu exclusivo critério, independente de
    autorização e/ou consentimento da Credora ou do Agente Fiduciário,
    realizar o resgate antecipado total das Notas Comerciais (“Resgate
    Antecipado Facultativo”), com o consequente cancelamento das Notas
    Comerciais, mediante o pagamento dos saldos do Valor Nominal
    Unitário das Notas Comerciais acrescidos (i) da Remuneração,
    calculada pro rata temporis desde a Data de Integralização ou da
    última Data de Pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o
    caso, até a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado
    Facultativo (exclusive), e (ii) do Prêmio de Resgate Antecipado
    Facultativo (conforme definido abaixo). Uma vez exercida pela
    Emissora a opção do Resgate Antecipado Facultativo, tornar-se-á
    obrigatório o resgate antecipado dos CRA para todos os Titulares de
    CRA, nos termos dos Termos de Securitização.

    1.  A Notificação de Resgate Antecipado Facultativo deverá conter,
          no mínimo, as seguintes informações, que serão validadas pela
          Credora: (i) o saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
          Comerciais, (ii) o montante do Prêmio de Resgate Antecipado
          Facultativo incidente sobre as Notas Comerciais, e (iii) a
          data pretendida para realização do Resgate Antecipado
          Facultativo, observada antecedência mínima de 60 (sessenta),
          conforme Cláusula 8.1 acima.

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo somente poderá ser realizado em
          relação ao saldo total do Valor Nominal Unitário das Notas
          Comerciais, não podendo ser realizado resgate antecipado de
          apenas uma Nota Comercial ou de apenas parte do saldo do Valor
          Nominal Unitário das Notas Comerciais.

    3.  Para fins de Resgate Antecipado Facultativo, o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Notas Comerciais deverá ser acrescido de
          prêmio equivalente a 1,5% (um inteiro e meio por cento) ao
          ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
          Dias Úteis, sobre o saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
          Comerciais resgatado, considerando a quantidade de Dias Úteis
          a transcorrer entre a data do Resgate Antecipado Facultativo e
          a Data de Vencimento, de acordo com a fórmula abaixo (“Prêmio
          de Resgate Antecipado Facultativo”):

        P={[(1+i)^(DU/252)]-1} x PU

        onde:

        “P” = prêmio de resgate, calculado com 8 (oito) casas decimais,
        sem arredondamento.

        “i” = 1,50% (um inteiro e meio por cento).

        “PU” = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
        das Notas Comerciais, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a Data de Integralização ou a
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior
        (inclusive), conforme o caso, até a Data de Pagamento do Resgate
        Antecipado Facultativo (exclusive).

        “DU” = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
        Facultativo, inclusive, e a Data de Vencimento, exclusive.

2.  A comunicação à Credora sobre o Resgate Antecipado Facultativo
    deverá ser realizada por meio da carta destinada diretamente à
    Credora, com cópia para o Agente Fiduciário.

9.  CLÁUSULA NONA – EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos abaixo (cada
        evento um “Evento de Vencimento Antecipado”) poderá ensejar a
        declaração do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        desta Escritura de Emissão pela Securitizadora, observando os
        prazos de cura estabelecidos nos itens abaixo:

(i) Descumprimento, pela Emissora, de quaisquer de suas obrigações não
      pecuniárias, principais ou acessórias, relacionadas a esta
      Escritura de Emissão e/ou aos Documentos da Operação, não sanadas
      no prazo estabelecido no respectivo instrumento;

(ii) Descumprimento, pela Emissora, do dever de realização do
       arquivamento das atas da Reunião de Sócios e da RCA perante a
       JUCEMAT, conforme disposto na presente Escritura de Emissão;

(iii) Não entrega, pela Emissora, à Securitizadora e ao Agente
        Fiduciário, no prazo de 6 (seis) meses, após o encerramento de
        cada exercício social ou em até 10 (dez) Dias Úteis após a sua
        divulgação, o que ocorrer primeiro, a cópia das demonstrações
        financeiras consolidadas da Emissora, as quais deverão ser
        auditadas por uma das seguintes empresas de auditores
        independentes: (a) PricewaterhouseCoopers Auditores
        Independentes (CNPJ/MF 61.562.112/0001.20), (b) Ernst & Young
        Auditores Independentes S/S (CNPJ/MF 61.366.936/0001.25),
        (c) Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes (CNPJ/MF
        49.928.567/0001.11) ou (d) KPMG Auditores Independentes (CNPJ/MF
        57.755.217/0001.29), ou as empresas que vierem a sucedê-las em
        razão de qualquer operação de reestruturação societária;

(iv) Em caso de autuações da Emissora, da Fiadora e/ou de suas
       Controladas por órgãos governamentais, de caráter fiscal,
       ambiental ou de defesa da concorrência, em valor, individual ou
       agregado, superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou
       em caso de autuações da Emissora, da Fiadora e/ou de suas
       Controladas relacionadas à exploração de trabalho infantil ou em
       condições análogas às de escravo, em qualquer valor, desde que
       não tenha sido devidamente elidida e/ou contestada, no prazo de
       15 (quinze) Dias Úteis;

(v) Em caso de (a) descumprimento pela Emissora e/ou pela Fiadora da
      Legislação Socioambiental (conforme abaixo definido), em especial,
      mas não se limitando, à legislação e regulamentação relacionadas à
      saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente, conforme
      constatado em sentença condenatória confirmada em segunda
      instância; ou (b) incentivo, de qualquer forma, (b.1) à
      prostituição; (b.2) à utilização de mão-de-obra infantil ou em
      condição análoga à de escravo; ou (b.3) a condutas que
      caracterizem assédio moral ou sexual, conforme constatado em
      sentença judicial condenatória;

(vi) Descumprimento pela Emissora, por qualquer de suas Controladas, das
       normas que lhe são aplicáveis que versam sobre atos de corrupção
       e atos lesivos contra a administração pública, na forma da Lei nº
       12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, e do Decreto
       nº 8.420, de 18 de março de 2015, incluindo, da Lei nº 9.613, de
       03 de março de 1998, conforme alterada, da Lei nº 12.529, de 30
       de novembro de 2011, conforme alterada, do U.S. Foreign Corrupt
       Practices Act of 1977 e do UK Bribery Act de 2010 (em conjunto
       “Leis Anticorrupção”), conforme constatado em sentença judicial
       condenatória e desde que os efeitos não tenham sido suspensos;

(vii) Descumprimento pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer dos
        membros da administração da Emissora e/ou da Fiadora de
        obrigações estabelecidas pela legislação criminal aplicável,
        conforme constatado por meio de sentença condenatória confirmada
        em segunda instância ou por decretação de prisão temporária ou
        preventiva de qualquer dos membros da administração da Emissora
        e/ou da Fiadora;

(viii) Realização pela Emissora de quaisquer transações com partes
         relacionadas, exceto: (a) no caso de prestação de serviços;
         ou (b) se previamente autorizadas pelos Titulares de CRA que
         representem 75% (setenta e cinco por cento) dos CRA em
         Circulação reunidos em Assembleia Especial de Investidores
         especialmente convocada para esse fim, observados os
         procedimentos e prazos de convocação previstos nos Termos de
         Securitização; ou (c) por aquelas já realizadas até a presente
         data; ou (d) se tal transação estiver no curso normal dos
         negócios da Emissora e em termos justos e razoáveis, não menos
         favoráveis do que os termos que poderia obter em uma transação
         com um terceiro que não seja uma parte relacionada;

(ix) Comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
       Emissora, no âmbito desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer
       dos Documentos da Operação se mostrem falsas, incorretas ou
       enganosas, nas datas em que foram prestadas, conforme notificação
       encaminhada pela Credora à Emissora nesse sentido, no prazo de 05
       (cinco) Dias Úteis a contar dessa comprovação;

(x) Inadimplemento de obrigação pecuniária, não sanado no prazo de até 3
      (três) Dias Úteis, pela Emissora e/ou por qualquer de suas
      Controladas, de contrato e/ou instrumento de valor individual ou
      agregado superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou
      valor equivalente em outras moedas, salvo comprovada oposição por
      meio administrativo ou judicial acerca de referida obrigação
      pecuniária e/ou não pecuniária;

(xi) Inadimplemento de obrigação não pecuniária, não sanado no prazo de
       até 05 (cinco) Dias Úteis, pela Emissora e/ou por qualquer de
       suas Controladas, em contrato e/ou instrumento de valor
       individual ou agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões
       de reais) ou valor equivalente em outras moedas, salvo comprovada
       oposição por meio administrativo ou judicial acerca de referida
       obrigação pecuniária e/ou não pecuniária;

(xii) Declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
        pecuniária da Emissora e/ou de qualquer de suas Controladas, em
        valor individual ou agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez
        milhões de reais) ou valor equivalente em outras moedas, de
        qualquer dívida bancária ou de mercado de capitais local ou
        internacional ou de qualquer operação de financiamento da qual a
        Emissora seja devedora ou coobrigada;

(xiii) Descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer de suas
         Controladas, de qualquer decisão judicial transitada em julgado
         ou arbitral ou administrativa irrecorríveis, conforme
         aplicável, contra a Emissora e/ou qualquer de suas Controladas,
         que implique o pagamento de valores iguais ou superiores, no
         valor individual ou agregado, a R$ 10.000.000,00 (dez milhões
         de reais), e/ou valor equivalente em outras moedas, no prazo
         estipulado na referida decisão;

(xiv) Protesto de títulos contra a Emissora ou qualquer de suas
        Controladas, em valor, individual ou agregado, igual ou superior
        a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), e/ou valor
        equivalente em outras moedas, exceto se no prazo de 10 (dez)
        Dias Úteis houver sido validamente comprovado à Securitizadora e
        ao Agente Fiduciário que: (a) o(s) protesto(s) foi(ram)
        cancelado(s) ou suspenso(s); ou (b) o valor do(s) título(s)
        protestado(s) foi(ram) depositado(s) em juízo; ou (c) o montante
        protestado foi devidamente quitado pela Emissora e/ou pela
        Fiadora, conforme o caso;

(xv) Resgate ou amortização de quotas de emissão da Emissora,
       exclusivamente, nos casos em que a Emissora esteja em mora,
       relativamente ao cumprimento de quaisquer de suas obrigações
       pecuniárias descritas nesta Escritura de Emissão;

(xvi) Não obtenção, não renovação, cassação, perda ou suspensão de
        quaisquer licenças e/ou alvarás necessários para o regular
        exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora, pela
        Fiadora e/ou qualquer de suas Controladas, que causem a
        suspensão ou interrupção das atividades da Emissora, da Fiadora
        e/ou qualquer de suas Controladas, desde que o ato que originou
        a cassação, perda ou suspensão não seja suspenso, revertido ou
        revogado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis contabilizados a
        partir da data da ciência da Emissora, Fiadora e/ou suas
        Controladas;

(xvii) Na hipótese de a Emissora e/ou suas Controladas tentarem ou
         praticarem qualquer ato que vise: (a) anular, questionar,
         revisar, cancelar ou repudiar, por meio judicial ou
         extrajudicial, esta Escritura de Emissão e/ou os Documentos da
         Operação; ou (b) limitar os poderes do Agente Fiduciário de
         excutir as Garantias até cumprimento integral das Obrigações
         Garantidas;

(xviii) não observância, pela Emissora, dos seguintes limites e índices
          financeiros, calculados pela Emissora de acordo com os
          princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil, com base
          nas demonstrações financeiras da Emissora ao término do ano
          auditado, a serem verificados anualmente, a partir de 31 de
          dezembro de 2023 (inclusive) e até a Data de Vencimento
          (“Índices Financeiros”), e enviados para verificação pela
          Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRA,
          acompanhado dos respectivos documentos comprobatórios, em até
          15 (quinze) dias de sua divulgação:

(a) Razão entre EBITDA e Resultado Financeiro Líquido (conforme abaixo
    definidos) igual ou superior a 1,5 (um inteiro e cinco décimos);

a.  (b) Liquidez Corrente (conforme abaixo definido) igual ou superior a
      1,1 (um inteiro e um décimo); ou

      (c) Razão entre Dívida Líquida e EBITDA igual ou inferior a 4,5
      (quatro inteiros e cinco décimos).

Para os fins da presente Escritura de Emissão, considera-se:

  “Controle”: significa a definição prevista no artigo 116 da Lei das
  Sociedades por Ações;

  “Controladora”: significa qualquer acionista controladora, conforme
  definição de “Controle” prevista acima;

“Controlada”: significa qualquer sociedade controlada, direta ou
indiretamente, pela Emissora, conforme definição de “Controle” prevista
acima;

  “EBITDA”: significa, com relação às demonstrações financeiras
  consolidadas da Emissora e da Fiadora: (a) receita operacional
  líquida, menos (b) custos dos produtos e serviços prestados, menos (c)
  despesas comerciais, gerais e administrativas, acrescidos de (d)
  outras receitas operacionais líquidas, conforme descrito nas
  demonstrações de resultados, acrescidos da (e) depreciação,
  amortização, conforme fluxo de caixa apresentado nas demonstrações
  financeiras auditadas. Não serão consideradas outras receitas e/ou
  despesas não recorrentes para fins de cálculo do EBITDA, em
  conformidade com as práticas contábeis vigentes;

“Resultado Financeiro Líquido”: O valor absoluto da diferença apurada
entre a receita financeira e a despesa financeira da Emissora; e

“Liquidez Corrente”: corresponde ao valor apurado conforme as
demonstrações financeiras auditadas da Emissora de acordo com a seguinte
fórmula:

  (Ativo Circulante/ Passivo Circulante)

  “Ativo Circulante”: valor apurado de acordo com as demonstrações
  financeiras consolidadas; e

  “Passivo Circulante”: valor apurado de acordo com as demonstrações
  financeiras consolidadas.

  “Dívida Líquida”: o saldo de empréstimos e financiamentos com
  instituições financeiras, títulos e valores mobiliários
  representativos de dívida no mercado de capitais local e/ou
  internacional, saldo a pagar de operações de derivativos, antecipação
  ou securitização de recebíveis com regresso, dividas relacionadas a
  aquisições e leasing, deduzido do somatório do saldo de caixa,
  aplicações financeiras de liquidez imediata, aplicações em contas
  correntes, saldos bancários, títulos e valores mobiliários
  imediatamente resgatáveis;

(xix) Alteração no Controle (conforme definido abaixo) indireto da
      Emissora, salvo se previamente autorizado pelos Titulares de CRA
      que representem 75% (setenta e cinco por cento) dos CRA em
      Circulação reunidos em Assembleia Especial de Investidores
      especialmente convocada para esse fim;

(xx) Alienação, cessão ou transferência a qualquer título, pela
       Emissora, da totalidade ou de parte substancial dos ativos e/ou
       propriedades de sua titularidade e/ou posse direta ou indireta;

(xxi) Desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de qualquer
        entidade governamental de qualquer jurisdição, que resulte na
        perda pela Emissora e/ou quaisquer de suas Controladas, da
        propriedade e/ou da posse direta ou indireta da totalidade ou
        parte substancial de seus ativos e/ou propriedades;

(xxii) Decretação de liquidação, dissolução ou extinção, da Emissora
         e/ou qualquer de suas Controladas (conforme definido abaixo)
         e/ou da Fiadora, nos termos da legislação aplicável;

(xxiii) Cisão, fusão, incorporação ou qualquer outra forma de
          reorganização societária envolvendo a Emissora, sua
          Controladora (conforme definido abaixo) e/ou quaisquer de suas
          Controladas, exceto se, após a realização da referida
          reorganização societária, for mantido o Controle indireto da
          Emissora;

(xxiv) Inadimplemento, pela Emissora, da obrigação de pagamento da
         Remuneração nas respectivas Datas de Pagamento da Remuneração;

(xxv) Observado o item (i) acima, inadimplemento, pela Emissora, das
        demais obrigações pecuniárias, principais ou acessórias,
        relacionadas a esta Escritura de Emissão e/ou aos demais
        Documentos da Operação, desde que não sanado no prazo de até 60
        (sessenta) dias corridos contados da data do respectivo
        inadimplemento;

(xxvi) Cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
         promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte,
         pela Emissora e/ou pela Fiadora, de qualquer de suas obrigações
         nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
         Documentos da Operação;

(xxvii) Alteração do objeto social da Emissora de forma a alterar suas
          atividades principais ou a agregar, a essas atividades, novos
          negócios que tenham prevalência às atividades atualmente
          desenvolvidas pela Emissora, exceto pela alteração
          exclusivamente para inclusão de atividades acessórias ou
          secundárias que sejam relacionadas à atividade principal da
          Emissora;

(xxviii) Descumprimento da Destinação dos Recursos pela Emissora, nos
           termos constantes nesta Escritura de Emissão, e/ou a
           utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos da Emissão
           em atividades ilícitas e em desconformidade com as leis,
           regulamentos e normas relativas à proteção ao meio ambiente,
           ao direito do trabalho, segurança e saúde ocupacional, e com
           as Leis Anticorrupção, além de outras normas que lhe sejam
           aplicáveis em função de suas atividades;

(xxix) Caso a Escritura de Emissão e/ou qualquer dos Documentos da
         Operação e/ou qualquer dos demais eventuais documentos
         relacionados à Emissão e à Oferta seja, por qualquer motivo,
         resilido, rescindido ou por qualquer outra forma extinto;

(xxx) Decretação de invalidade, nulidade, ineficácia ou inexequibilidade
        total ou parcial de disposições desta Escritura de Emissão e/ou
        de quaisquer dos demais Documentos da Operação;

(xxxi) (a) Pedido de recuperação judicial ou submissão e/ou proposta a
         qualquer credor ou classe de credores de pedido de negociação
         de plano de recuperação extrajudicial, formulado pela Emissora
         e/ou por qualquer de suas Controladas, independentemente de
         deferimento do processamento da recuperação ou de sua concessão
         pelo juiz competente; (b) declaração de insolvência, pedido de
         autofalência, pedido de falência formulado por terceiros não
         elidido no prazo legal, ou decretação de falência da Emissora
         e/ou qualquer de suas Controladas; (c) a ocorrência de qualquer
         evento que para os fins da legislação aplicável à época na qual
         ocorrer o evento tenha os mesmos efeitos jurídicos da
         decretação da insolvência, falência, recuperação judicial ou
         extrajudicial da Emissora e/ou qualquer de suas Controladas; e

(xxxii) Declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
          pecuniária da Emissora e/ou de qualquer de suas Controladas,
          de qualquer dívida bancária ou de mercado de capitais local ou
          internacional, ou de qualquer operação de financiamento da
          qual a Emissora seja devedora ou coobrigada, cujo valor
          principal, individual ou agregado, ultrapasse o valor de R$
          10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu equivalente em
          outras moedas.

        1.  A Emissora obriga-se a notificar a Securitizadora, com cópia
            para o Agente Fiduciário, sobre a ocorrência e a data de
            qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado no prazo de
            até 05 (cinco) Dias Úteis a partir da data em que tiver
            ciência a respeito dos respectivo Evento de Vencimento
            Antecipado. Adicionalmente, a Emissora obriga-se a enviar à
            Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário,
            anualmente no dia 30 (trinta) do mês de abril, a partir da
            Data de Emissão, sendo a primeira em abril de 2024,
            declaração atestando a ocorrência ou não dos Eventos de
            Vencimento Antecipado, bem como os documentos necessários a
            comprovação dos eventos.

            1.  A ausência da comunicação acima não impedirá a
                  Securitizadora de deliberar sobre a declaração do
                  vencimento antecipado, mediante a ocorrência de um
                  Evento de Vencimento Antecipado.

        2.  A Securitizadora deverá, em até 02 (dois) Dias Úteis,
            contados da data em que tomar ciência da ocorrência de
            qualquer Evento de Vencimento Antecipado, convocar
            Assembleia Especial de Investidores para deliberar acerca da
            eventual não declaração do vencimento antecipado das Notas
            Comerciais, observados os procedimentos e prazos de
            convocação previstos nos Termos de Securitização.

            1.  Se na Assembleia Especial de Investidores de que trata a
                  Cláusula 9.3 acima os Titulares de CRA deliberarem
                  pelo não vencimento antecipado das obrigações
                  decorrentes das Notas Comerciais, a Securitizadora não
                  deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações
                  decorrentes das Notas Comerciais.

            2.  Se na Assembleia Especial de Investidores de que trata a
                  Cláusula 9.3 acima não for aprovada a não declaração
                  de vencimento antecipado das Notas Comerciais, seja
                  por não verificação do quórum de deliberação, nos
                  termos dos Termos de Securitização, ou em caso de não
                  instalação, em segunda convocação, da referida
                  Assembleia Especial de Investidores, a Securitizadora
                  deverá declarar o imediato vencimento antecipado das
                  obrigações decorrentes das Notas Comerciais e enviar
                  imediatamente comunicação escrita informando tal
                  acontecimento à Emissora, com cópia para a B3 e para o
                  Agente Fiduciário.

        3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Notas Comerciais
            decorrente de quaisquer Eventos de Vencimento Antecipado, a
            Emissora obriga-se a resgatar as Notas Comerciais, mediante
            pagamento do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração
            aplicável, calculada pro rata temporis desde a Data de
            Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração
            (inclusive), conforme o caso, até a data do efetivo
            pagamento, exclusive, acrescido do Prêmio de Resgate
            Antecipado Facultativo, sem prejuízo do pagamento de
            Encargos Moratórios, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis,
            contados da data da declaração do vencimento antecipado, sob
            pena de, em não fazendo, ficar obrigada ainda ao pagamento
            dos Encargos Moratórios sobre o total do saldo devedor das
            Notas Comerciais desde a data da declaração do vencimento
            antecipado.

            1.  Os recursos recebidos em pagamento das obrigações
                  decorrentes do vencimento antecipado das Notas
                  Comerciais, na medida em que forem recebidos, deverão
                  ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
                  possível, na quitação do saldo devedor das obrigações
                  decorrentes das Notas Comerciais. Caso os recursos
                  recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das
                  Notas Comerciais não sejam suficientes para quitar
                  simultaneamente todas as obrigações decorrentes das
                  Notas Comerciais, tais recursos deverão ser imputados
                  na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados
                  os valores referentes ao primeiro item, os recursos
                  sejam alocados para o item imediatamente seguinte, e
                  assim sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos
                  pela Emissora no âmbito da Emissão, que não sejam os
                  valores a que se referem os itens (ii) a (iv) abaixo,
                  tais como emolumentos, custas judiciais, despesas
                  incorridas pelo Agente Fiduciário na defesa do
                  interesse dos Titulares de CRA, etc.; (ii) Encargos
                  Moratórios; (iii) Remuneração; e (iv) Valor Nominal
                  Unitário. A Emissora permanecerá responsável pelo
                  saldo devedor das obrigações decorrentes das Notas
                  Comerciais que não tiverem sido pagas, sem prejuízo
                  dos acréscimos de Remuneração aplicável, Encargos
                  Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
                  devedor das obrigações decorrentes das Notas
                  Comerciais enquanto não forem pagas, sendo a dívida
                  correspondente considerada líquida e certa, passível
                  de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
                  execução judicial.

            2.  Para fins de verificação do cumprimento das obrigações
                  estabelecidas na Cláusula 9.1 acima, os respectivos
                  valores de referência serão corrigidos pelo
                  Índice Geral de Preços – Mercado a partir da data de
                  assinatura desta Escritura de Emissão ou, à falta
                  deste, por outro índice escolhido de comum acordo
                  entre a Emissora e os Titulares de CRA, conforme
                  Assembleia Especial de Investidores convocadas,
                  especialmente, para este fim.

10. CLÁUSULA DÉCIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DA FIADORA

1.  Obrigações da Emissora: A Emissora, até a liquidação de todas as
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente se
    obriga a:

(i) Fornecer à Securitizadora com cópia ao Agente Fiduciário:

    a.  Dentro de, no máximo, 6 (seis) meses após o término de cada
          exercício social ou em até 10 (dez) Dias Úteis após a sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas
          demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
          exercício social encerrado, preparadas de acordo com os
          princípios contábeis determinados pela legislação e
          regulamentação em vigor relativas ao respectivo exercício
          social acompanhadas do relatório da administração e do parecer
          dos auditores independentes;

    b.  Na mesma data de suas publicações, os atos e decisões relativos
          às Notas Comerciais;

    c.  Em até 15 (quinze) Dias Úteis ou no prazo determinado, em caso
          de atendimento de solicitação por autoridade competente, de
          qualquer informação, que razoavelmente, lhe venha a ser
          solicitada pela Credora, a fim de que este possa cumprir as
          suas obrigações nos termos desta Escritura e da legislação e
          regulamentação aplicáveis em vigor;

    d.  Quaisquer informações sobre eventuais descumprimentos não
          sanados, de natureza não pecuniária, nos termos ou condições
          desta Escritura, no prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis
          contados da data de seu conhecimento pela Emissora;

    e.  Quaisquer informações sobre qualquer descumprimento, de natureza
          pecuniária, nos termos ou condições desta Escritura no prazo
          de 1 (um) Dia Útil, contados da data do seu descumprimento
          pela Emissora;

    f.  No prazo de até 05 (cinco) Dias Úteis, contados do recebimento
          da citação, cópia de pedido de falência, insolvência ou
          recuperação, conforme aplicável, apresentado por terceiros;

    g.  Comunicação escrita sobre a eventual ocorrência de uma mudança
          adversa relevante em suas atividades, no prazo de até 3 (três)
          Dias Úteis, contados da data em que tomar conhecimento de cada
          evento ou situação;

    h.  Informação, em até 2 (dois) Dias Úteis após sua ciência, ao
          Agente Fiduciário, da ocorrência de qualquer Evento de
          Vencimento Antecipado; e

    i.  Caso solicitado, os comprovantes de cumprimento de suas
          obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura no prazo de
          até 05 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva data do
          recebimento da solicitação enviada pelo Agente Fiduciário
          neste sentido;

(ii) Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
       registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
       aceitos no Brasil conforme a legislação aplicável;

(iii) Preparar demonstrações financeiras de encerramento de exercício e,
        em conformidade com a legislação aplicável, devidamente
        auditadas por auditor independente registrado na CVM;

(iv) Proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
       nos termos exigidos pela legislação aplicável, promovendo a
       divulgação das demonstrações financeiras subsequentes,
       acompanhadas de notas explicativas e relatório dos auditores
       independentes, dentro de 6 (seis) meses contados do encerramento
       do exercício social;

(v) Divulgar as demonstrações financeiras, acompanhadas de notas
      explicativas e do relatório dos auditores independentes, relativas
      aos 03 (três) últimos exercícios sociais encerrados;

(vi) Não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(vii) Manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações,
        inclusive ambientais, indispensáveis ao regular funcionamento
        das atividades empresariais da Emissora, exceto por aquelas (a)
        que estejam em processo de renovação; ou (b) questionadas nas
        esferas administrativa e/ou judicial;

(viii) Aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
         estritamente conforme descrito na Cláusula 5 desta Escritura;

(ix) Cumprir todas as normas editadas pela CVM, aplicáveis à Emissora,
       no âmbito desta Operação, necessárias para que a Oferta possa se
       concretizar;

(x) Cumprir as normas aplicáveis que versem sobre atos de corrupção e
      atos lesivos à administração pública, na forma das Leis
      Anticorrupção, por meio da manutenção de políticas e procedimentos
      internos, e (a) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
      que viole aludidas normas, comunicará imediatamente ao Agente
      Fiduciário, desde que sua comunicação não seja vedada por ordem,
      decisão, lei, regulamento ou qualquer outra determinação de
      autoridade competente; e (b) realizará os pagamentos devidos à
      Credora exclusivamente pelos meios previstos nesta Escritura;

(xi) Assegurar que os recursos líquidos obtidos com as Notas Comerciais
       não sejam empregados em: (a) qualquer oferta, promessa ou entrega
       de pagamento ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário,
       empregado ou agente público, partidos políticos, políticos ou
       candidatos políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
       terceiras pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser
       considerados como propina, abatimento ilícito, remuneração
       ilícita, suborno, tráfico de influência ou atos de corrupção em
       geral em relação a autoridades públicas nacionais e estrangeiras;
       e (c) qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
       administração pública nos termos das Leis Anticorrupção;

(xii) Fazer com que suas Controladas, bem como os membros da sua
        administração (desde que atuando nesta qualidade e com poderes
        devidamente outorgados para tanto), cumpram as normas aplicáveis
        que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos à
        administração pública, na forma das Leis Anticorrupção, por meio
        da manutenção de políticas e procedimentos internos;

(xiii) Observar, em todos seus aspectos relevantes, a legislação
         trabalhista, previdenciária e ambiental em vigor, envidando os
         melhores esforços para que (a) a Emissora não utilize trabalho
         em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil
         (exceto pela contratação de aprendizes, nos termos da
         legislação aplicável); (b) os trabalhadores da Emissora estejam
         devidamente registrados nos termos da legislação em vigor;
         (c) a Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
         contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
         previdenciária em vigor, exceto por (1) obrigações que estejam
         sendo contestadas de boa-fé pela Emissora, (2) obrigações com
         relação às quais a Emissora possua provimento jurisdicional
         vigente autorizando sua não observância; ou (3) obrigações cujo
         descumprimento não possa causar um impacto adverso relevante na
         Emissora; (d) a Emissora detenha todas as permissões, licenças,
         autorizações e aprovações indispensáveis para o exercício de
         suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental
         aplicável, exceto por aquelas em processo de renovação, ou
         dentro do período de renovação, ou em discussão administrativa
         ou judicial pendente; e (e) a Emissora tenha todos os registros
         indispensáveis para o exercício de suas atividades, em
         conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável,
         ressalvadas as que estiverem em discussão administrativa ou
         judicial pendente;

(xiv) Monitorar suas atividades a fim de identificar e mitigar eventuais
        impactos ambientais durante toda a vigência desta Escritura;

(xv) Em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou que possua
       ativos, cumprir em todos seus aspectos as leis, regulamentos,
       normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, em todos os casos, que sejam relevantes
       e indispensáveis à condução de suas atividades principais,
       inclusive relativas ao direito do trabalho, no que tange à
       prostituição ou utilização em atividades de mão-de-obra infantil
       ou em condição análoga à de escravo, segurança e saúde
       ocupacional, segurança do trabalho e, ainda, (a) a Política
       Nacional do Meio Ambiente; (b) as Resoluções do Conama - Conselho
       Nacional do Meio Ambiente; e (c) as demais legislações e
       regulamentações ambientais e relacionadas à saúde e segurança
       ocupacional supletivas (“Legislação Socioambiental”), adotando as
       medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar
       ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício
       das atividades descritas em seu objeto social, obrigando-se,
       ainda, a proceder a todas as diligências exigidas para realização
       de suas atividades, inclusive, mas não se limitando à celebração
       e observância de termos de ajustamento de conduta com os
       respectivos órgãos competentes a suas exclusivas expensas,
       preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
       órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
       venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor,
       exceto caso referidas leis, regulamentos, normas administrativas
       e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
       tribunais relevantes e indispensáveis à condução de suas
       atividades principais estejam sendo contestadas de boa-fé pela
       Emissora na esfera judicial e/ou administrativa dentro do prazo
       legal;

(xvi) Realizar, às suas expensas, nos termos previstos nesta Escritura e
        no Contrato de Cessão Fiduciária, o registro desta Escritura de
        Emissão e do Contrato de Cessão Fiduciária e seus eventuais
        aditamentos nos Cartórios de RTD;

(xvii) Manter os documentos comprobatórios da Destinação Reembolso na
         qualidade de fiel depositária, e enviá-los ao Agente
         Fiduciário, mediante solicitação, no prazo previsto nesta
         Escritura; e

(xviii) Sem prejuízo do disposto no item (xvii) acima, entregar à
          Securitizadora e/ou ao Agente Fiduciário, mediante solicitação
          neste sentido e em data razoavelmente requerida, os documentos
          solicitados para atualização daqueles já entregues, ou que
          venham a ser exigidos pelas normas vigentes ou em razão de
          determinação ou orientação de autoridade competente.

        1.  Obrigações da Fiadora: A Fiadora, até a liquidação de todas
            as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão,
            adicionalmente se obriga a:

(i) Cumprir as normas aplicáveis que versem sobre atos de corrupção e
      atos lesivos à administração pública, na forma das Leis
      Anticorrupção, por meio da manutenção de políticas e procedimentos
      internos, e (a) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
      que viole aludidas normas, comunicará imediatamente ao Agente
      Fiduciário, desde que sua comunicação não seja vedada por ordem,
      decisão, lei, regulamento ou qualquer outra determinação de
      autoridade competente; e (b) realizará os pagamentos devidos à
      Credora exclusivamente pelos meios previstos nesta Escritura;

(ii) Fazer com que suas Controladas, bem como os membros da sua
       administração (desde que atuando nesta qualidade e com poderes
       devidamente outorgados para tanto), cumpram as normas aplicáveis
       que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos à administração
       pública, na forma das Leis Anticorrupção, por meio da manutenção
       de políticas e procedimentos internos; e

(iii) Em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou que possua
        ativos, cumprir em todos seus aspectos, as leis, regulamentos,
        normas administrativas e determinações dos órgãos
        governamentais, autarquias ou tribunais, em todos os casos que
        sejam relevantes e indispensáveis à condução de suas atividades
        principais, inclusive relativas à Legislação Socioambiental,
        adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias
        destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais
        decorrentes do exercício das atividades descritas em seu objeto
        social, obrigando-se, ainda, a proceder a todas as diligências
        exigidas para realização de suas atividades, inclusive, mas não
        se limitando à celebração e observância de termos de ajustamento
        de conduta com os respectivos órgãos competentes a suas
        exclusivas expensas, preservando o meio ambiente e atendendo às
        determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que
        subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas
        ambientais em vigor, exceto caso referidas leis, regulamentos,
        normas administrativas e determinações dos órgãos
        governamentais, autarquias ou tribunais relevantes e
        indispensáveis à condução de suas atividades principais estejam
        sendo contestadas de boa-fé pela Fiadora na esfera judicial e/ou
        administrativa dentro do prazo legal.

11. CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

    1.  Declarações da Emissora: A Emissora declara e garante que na
        data de assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) Possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
      Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação dos quais
      é parte, realizar todas as operações previstas nos referidos
      instrumentos e cumprir todas as obrigações principais e acessórias
      assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária e
      outras eventualmente necessárias para autorizar a sua celebração,
      implementar todas as operações previstas nesta Escritura e nos
      demais Documentos da Operação e cumprir todas as obrigações
      assumidas nos referidos instrumentos;

(ii) É uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
       a forma de sociedade empresária limitada, de acordo com as leis
       brasileiras, bem como está devidamente autorizada a desempenhar a
       atividade descrita em seu objeto social;

(iii) A celebração desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação e o cumprimento das obrigações assumidas nos referidos
        instrumentos não contrariam (a) qualquer obrigação anteriormente
        assumida pela Emissora; ou (b) qualquer ordem, decisão ou
        sentença administrativa, arbitral ou judicial, em relação às
        quais a Emissora tenha sido formalmente cientificada, que afete
        a Emissora e/ou qualquer de suas Controladas, ou quaisquer de
        seus bens e propriedades;

(iv) Tem plena ciência e concorda integralmente com as condições de
       negociação desta Escritura de Emissão, inclusive com a forma de
       cálculo da Remuneração e da forma de apuração da Taxa DI;

(v) Conhece e aceita todos os termos e condições constantes dos demais
      Documentos da Operação;

(vi) As obrigações representadas por esta Escritura de Emissão são
       compatíveis com a sua capacidade econômico-financeira,
       operacional ou produtiva, de modo que o pagamento não afetará
       negativamente, ainda que potencialmente, a performance da
       Emissora, não podendo invocar a qualquer tempo, e em virtude de
       acontecimentos extraordinários e/ou imprevisíveis, a
       caracterização de onerosidade excessiva no inadimplemento das
       prestações ora contratadas, disposta no artigo 478 do Código
       Civil Brasileiro;

(vii) Esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida e
        vinculante da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
        condições;

(viii) A celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
         obrigações nela assumidas: (a) não violam qualquer disposição
         contida em seus documentos societários, conforme aplicável;
         (b) não violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
         administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que
         seus bens estejam vinculados; (c) não exigem consentimento,
         ação ou autorização de qualquer natureza; (d) não resultarão em
         criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
         Emissora, exceto pelas Garantias; e (e) não acarretam, direta
         ou indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, e/ou o
         vencimento antecipado de quaisquer contratos ou instrumentos,
         de qualquer natureza, firmados pela Emissora ou que suas
         Controladas sejam parte ou aos quais estejam vinculados, a
         qualquer título, qualquer dos bens de sua propriedade, em
         especial os Direitos Creditórios do Agronegócio;

(ix) Exceto com relação ao previsto nesta Escritura de Emissão, nenhum
       outro registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
       ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas
       obrigações nos termos desta Escritura e das Notas Comerciais, ou
       para a realização da Emissão;

(x) As demonstrações financeiras da Emissora de 31 de dezembro de 2022,
      em conjunto com as respectivas notas explicativas, relatório do
      auditor independente, representam corretamente a posição
      financeira da Emissora em tal data, e foram devidamente elaboradas
      de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil e com as
      normas internacionais de relatório financeiro;

(xi) Não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
       arbitral em relação aos quais a Emissora tenha sido formalmente
       cientificada, inclusive inquérito ou outro tipo de investigação
       governamental, que possa vir a causar impacto adverso relevante
       na Emissora e que possam prejudicar o cumprimento de qualquer das
       obrigações estabelecidas nesta Escritura e nos demais Documentos
       da Operação;

(xii) A Emissora e quaisquer de suas Controladas estão em cumprimento da
        Legislação Socioambiental, (a) possuindo todas as licenças
        ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
        municipais necessárias para o exercício de suas atividades
        empresariais, estando todas elas válidas e vigentes, e tendo
        todos os protocolos de requerimento sido realizados dentro dos
        prazos definidos pelos órgãos das jurisdições em que atua,
        (b) observando a regulamentação trabalhista e social no que
        tange à saúde e segurança ocupacional e à não utilização de mão
        de obra infantil ou análoga à escravidão, e (c) adotando ainda
        todas as medidas cabíveis para promover as e ações preventivas
        ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
        socioambientais decorrentes da atividade descrita em seu objeto
        social;

(xiii) A Emissora e quaisquer de suas Controladas observam a legislação
         trabalhista, previdenciária e ambiental em vigor, para que
         (a) não utilize trabalho em condições análogas às de escravo ou
         trabalho infantil (exceto pela contratação de aprendizes, nos
         termos da legislação aplicável); (b) os trabalhadores da
         Emissora estejam devidamente registrados nos termos da
         legislação em vigor; e (c) cumpram as obrigações decorrentes
         dos respectivos contratos de trabalho e da legislação
         trabalhista e previdenciária em vigor;

(xiv) Não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
        conhecimento e que possa causar um impacto adverso relevante na
        Emissora, inclusive de ordem reputacional;

(xv) A Emissora e todas as suas Controladas, bem como seus respectivos
       dirigentes e administradores (desde que atuando nesta qualidade e
       com poderes devidamente outorgados para tanto) cumprem as normas
       aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos à
       administração pública na forma das Leis Anticorrupção, exceto por
       aquelas questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial;

(xvi) Inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
        nacional ou dos países em que atua, conforme aplicável, em
        relação aos quais a Emissora tenha sido formalmente
        cientificada, relativo à prática de corrupção e atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
        Anticorrupção, pela Emissora, pela Controladora ou por qualquer
        das Controladas da Emissora;

(xvii) Todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de
         Emissão foram, como condição do negócio ora contratado, em
         caráter irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e
         684 do Código Civil;

(xviii) Dará ciência desta Escritura e de seus termos e condições aos
          seus administradores e fará com que estes cumpram e façam
          cumprir todos os seus termos e condições;

(xix) Comunicará a Securitizadora e ao Agente Fiduciário a ocorrência de
        quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e
        que possam comprometer, de maneira relevante, o pontual
        cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão;

(xx) A presente Escritura de Emissão consubstancia-se em relação
       jurídica regularmente constituídas, válidas, vigentes e eficazes,
       sendo absolutamente verdadeiros todos os seus termos, valores e
       anexos, não havendo, até a presente data, medida judicial ou
       extrajudicial, visando seu término antecipado, resolução ou
       anulação, ou ainda, qualquer inadimplemento em curso;

(xxi) Exceto pelos CRA, as Notas Comerciais emitidas por meio da
        presente Escritura de Emissão encontram-se livre e desembaraçada
        de quaisquer ônus, gravames ou restrições de natureza pessoal,
        arbitral ou real, não havendo qualquer fato que impeça ou
        restrinja o seu direito de celebrar e cumprir a presente
        Escritura de Emissão;

(xxii) Responsabiliza-se pelas informações prestadas, pela existência,
         validade, eficácia, licitude, legalidade e exequibilidade das
         Notas Comerciais;

(xxiii) Seus representantes legais que assinam este instrumento têm
          poderes estatutários ou delegados para assumir, em nome da
          Emissora e da Fiadora, as obrigações ora estabelecidas e,
          sendo representantes legais, tiveram os poderes legitimamente
          outorgados pela Emissora, estando os respectivos mandatos em
          pleno vigor e declaram, por si, que não são processados
          administrativa ou criminalmente por atos vinculados à gestão
          da Emissora;

(xxiv) Não existe quaisquer ajuizamentos nesta data, bem como não há
         inquéritos, investigações, procedimentos administrativos,
         arbitrais, ou ações judiciais, pessoais ou reais, de qualquer
         natureza, em qualquer tribunal, ou mediações, em relação aos
         quais a Emissora tenha sido formalmente cientificada que afetem
         ou possam vir a afetar negativamente, esta Escritura de Emissão
         e as Notas Comerciais;

(xxv) A presente emissão de Notas Comerciais não caracteriza: (a) fraude
        contra seus credores, conforme previsto nos artigos 158 a 165 do
        Código Civil; (b) infração ao artigo 286 do Código Civil;
        (c) fraude de execução, conforme previsto no artigo 792 do
        Código de Processo Civil; ou (d) fraude, conforme previsto no
        artigo 185, caput, da Lei nº 5.172, de 25 de outubro de 1966,
        conforme em vigor (“Código Tributário Nacional”), bem como não é
        passível de revogação, nos termos dos artigos 129 e 130 da Lei
        nº 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme em vigor;

(xxvi) A emissão das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
         Emissão, não estabelece, direta ou indiretamente, qualquer
         relação de consumo entre a Emissora e a Securitizadora; e

(xxvii) Não se está utilizando desta Escritura de Emissão, tampouco da
          Oferta, para ocultar ou dissimular a natureza, origem,
          localização, disposição, movimentação ou propriedade de bens,
          direitos ou valores provenientes, direta ou indiretamente, de
          infração penal, nos termos da Lei nº 9.613, de 3 de março de
          1998, conforme em vigor.

        1.  As declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura de
              Emissão, assim como nos demais Documentos da Operação, são
              válidas, verdadeiras, corretas e completas nesta data e
              deverão continuar sendo na data de liberação do Valor
              Líquido.

        2.  Caso a Emissora tome conhecimento de que quaisquer das
              declarações aqui prestadas tornaram-se total ou
              parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas na
              data em que forem prestadas, a Emissora se compromete a
              notificar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário em até
              05 (cinco) Dias Úteis da data de sua ciência acerca da
              referida inveracidade, incompletude ou incorreção.

        1.  Declarações da Fiadora: A Fiadora declara e garante que na
            data de assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) Possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
      Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação dos quais
      é parte, realizar todas as operações previstas nos referidos
      instrumentos e cumprir todas as obrigações principais e acessórias
      assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária e
      outras eventualmente necessárias para autorizar a sua celebração,
      implementar todas as operações previstas nesta Escritura e nos
      demais Documentos da Operação e cumprir todas as obrigações
      assumidas nos referidos instrumentos;

(ii) É uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
       a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
       brasileiras, bem como está devidamente autorizada a desempenhar a
       atividade descrita em seu objeto social;

(iii) A celebração desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação e o cumprimento das obrigações assumidas nos referidos
        instrumentos não contrariam (a) qualquer obrigação anteriormente
        assumida pela Fiadora; ou (b) qualquer ordem, decisão ou
        sentença administrativa, arbitral ou judicial, em relação às
        quais a Fiadora tenha sido formalmente cientificada, que afete a
        Fiadora e/ou qualquer de suas Controladas, ou quaisquer de seus
        bens e propriedades;

(iv) Tem plena ciência e concorda integralmente com as condições de
       negociação desta Escritura de Emissão, inclusive com a forma de
       cálculo da Remuneração e da forma de apuração da Taxa DI;

(v) Conhece e aceita todos os termos e condições constantes dos demais
      Documentos da Operação;

(vi) As obrigações representadas por esta Escritura de Emissão são
       compatíveis com a sua capacidade econômico-financeira,
       operacional ou produtiva, de modo que o pagamento não afetará
       negativamente, ainda que potencialmente, a performance da
       Fiadora, não podendo invocar a qualquer tempo, e em virtude de
       acontecimentos extraordinários e/ou imprevisíveis, a
       caracterização de onerosidade excessiva no inadimplemento das
       prestações ora contratadas, disposta no artigo 478 do Código
       Civil Brasileiro;

(vii) Esta Escritura de Emissão constitui uma obrigação legal, válida e
        vinculante da Fiadora, exequível de acordo com os seus termos e
        condições;

(viii) A celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
         obrigações nela assumidas: (a) não violam qualquer disposição
         contida em seus documentos societários, conforme aplicável;
         (b) não violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
         administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que
         seus bens estejam vinculados; (c) não exigem consentimento,
         ação ou autorização de qualquer natureza; (d) não resultarão em
         criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da
         Fiadora, exceto pelas Garantias; e (e) não acarretam, direta ou
         indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, e/ou o
         vencimento antecipado de quaisquer contratos ou instrumentos,
         de qualquer natureza, firmados pela Fiadora ou que suas
         Controladas sejam parte ou aos quais estejam vinculados, a
         qualquer título, qualquer dos bens de sua propriedade;

(ix) Exceto com relação ao previsto nesta Escritura de Emissão, nenhum
       outro registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
       ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas
       obrigações, nos termos desta Escritura e das Notas Comerciais, ou
       para a outorga da Fiança;

(x) Não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral ou inquérito ou outro tipo de investigação governamental
      de conhecimento da Fiadora e em relação aos quais tenha sido
      formalmente cientificada, que possa vir a causar impacto adverso
      relevante na Fiadora e que possam prejudicar o cumprimento de
      qualquer das obrigações estabelecidas nesta Escritura e nos demais
      Documentos da Operação;

(xi) A Fiadora e quaisquer de suas Controladas estão em cumprimento da
       Legislação Socioambiental, (a) possuindo todas as licenças
       ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
       municipais necessárias para o exercício de suas atividades
       empresariais, estando todas elas válidas e vigentes, e tendo
       todos os protocolos de requerimento sido realizados dentro dos
       prazos definidos pelos órgãos das jurisdições em que atua,
       (b) observando a regulamentação trabalhista e social no que tange
       à saúde e segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra
       infantil ou análoga à escravidão, e (c) adotando ainda todas as
       medidas cabíveis para promover as ações preventivas ou
       reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
       socioambientais decorrentes da atividade descrita em seu objeto
       social;

(xii) A Fiadora e quaisquer de suas Controladas observam a legislação
        trabalhista, previdenciária e ambiental em vigor, para que
        (a) não utilize trabalho em condições análogas às de escravo ou
        trabalho infantil (exceto pela contratação de aprendizes, nos
        termos da legislação aplicável); (b) os trabalhadores da Fiadora
        estejam devidamente registrados nos termos da legislação em
        vigor; e (c) cumpram as obrigações decorrentes dos respectivos
        contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
        previdenciária em vigor;

(xiii) Não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
         conhecimento e que possa causar um impacto adverso relevante na
         Fiadora, inclusive de ordem reputacional;

(xiv) A Fiadora e todas as suas Controladas, bem como seus respectivos
        dirigentes e administradores (desde que atuando nesta qualidade
        e com poderes devidamente outorgados para tanto) cumprem as
        normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos
        lesivos à administração pública na forma das Leis Anticorrupção,
        exceto por aquelas questionadas nas esferas administrativa e/ou
        judicial;

(xv) Inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
       nacional ou dos países em que atua, conforme aplicável, em
       relação aos quais a Fiadora tenha sido formalmente cientificada,
       relativo à prática de corrupção e atos lesivos à administração
       pública, incluindo, sem limitação, as Leis Anticorrupção, pela
       Fiadora, pela Controladora ou por qualquer das Controladas da
       Fiadora;

(xvi) Todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de Emissão
        foram como condição do negócio ora contratado, em caráter
        irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e 684 do
        Código Civil;

(xvii) Dará ciência desta Escritura e de seus termos e condições aos
         seus administradores e fará com que estes cumpram e façam
         cumprir todos os seus termos e condições;

(xviii) Comunicará à Securitizadora e ao Agente Fiduciário a ocorrência
          de quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
          conhecimento e que possam comprometer, de maneira relevante, o
          pontual cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura
          de Emissão;

(xix) A presente Escritura de Emissão consubstancia-se em relação
        jurídica regularmente constituídas, válidas, vigentes e
        eficazes, sendo absolutamente verdadeiros todos os seus termos,
        valores e anexos, não havendo, até a presente data, medida
        judicial ou extrajudicial, visando seu término antecipado,
        resolução ou anulação, ou ainda, qualquer inadimplemento em
        curso;

(xx) Responsabiliza-se pelas informações prestadas, pela existência,
       validade, eficácia, licitude, legalidade e exequibilidade das
       Notas Comerciais e da Fiança; e

(xxi) Não existe quaisquer ajuizamentos nesta data, bem como não há
        inquéritos, investigações, procedimentos administrativos,
        arbitrais, ou ações judiciais, pessoais ou reais, de qualquer
        natureza, em qualquer tribunal, ou mediações, em relação aos
        quais a Fiadora tenha sido formalmente cientificada, que afetem
        ou possam vir a afetar negativamente, esta Escritura de Emissão
        e as Notas Comerciais.

      1.  As declarações prestadas pela Fiadora nesta Escritura de
            Emissão, assim como nos demais Documentos da Operação, são
            válidas, verdadeiras, corretas e completas nesta data e
            deverão continuar sendo na data de liberação do Valor
            Líquido.

      2.  Caso a Fiadora tome conhecimento de que quaisquer das
            declarações aqui prestadas tornaram-se total ou parcialmente
            inverídicas, incompletas ou incorretas na data em que forem
            prestadas, a Fiadora se compromete a notificar à
            Securitizadora e ao Agente Fiduciário em até 05 (cinco) Dias
            Úteis da data de sua ciência acerca da referida
            inveracidade, incompletude ou incorreção.

      1.  Declarações de Parte a Parte. Cada uma das Partes declara e
          garante à outra Parte, conforme aplicável, que:

(i) É uma sociedade, conforme o caso, devidamente constituída e em
      funcionamento de acordo com a legislação e regulamentação em vigor
      na República Federativa do Brasil, conforme aplicável;

(ii) Está apta a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
       Emissão e agirá em relação a ele com boa-fé, probidade e
       lealdade;

(iii) Não depende economicamente das outras Partes;

(iv) Os representantes legais ou mandatários que assinam esta Escritura
       de Emissão têm poderes estatutários e/ou estão legitimamente
       outorgados para assumir as obrigações estabelecidas nesta
       Escritura de Emissão;

(v) Não se encontra, e seus representantes legais ou mandatários que
      assinam a presente Escritura de Emissão não se encontram, em
      estado de necessidade ou sob coação para celebrar a presente
      Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos e/ou documentos a
      eles relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

(vi) As discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
       feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(vii) Foi assessorada por assessores legais, bem como é sujeito de
        direito sofisticado e tem experiência em contratos semelhantes a
        este e/ou outros relacionados suficiente para a devida análise
        dos elementos aqui envolvidos e celebração desta Escritura de
        Emissão;

(viii) Foi informada e avisada de que todas as condições e
         circunstâncias, envolvidas na negociação, objeto desta
         Escritura de Emissão e que poderiam influenciar a capacidade de
         expressar a sua vontade, tendo sido assistida por advogados
         durante toda a referida negociação; e

(ix) Está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
       tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
       previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações,
       impostas por lei, ou recebeu dilação dos prazos para o
       cumprimento destas obrigações, sendo certo que todas as taxas,
       impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
       devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
       quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
       relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
       integralmente pagos quando devidos, ou está discutindo de boa-fé
       a realização de pagamentos não realizados, nas esferas
       administrativa ou judicial.

12. CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – RESPONSABILIDADE DA EMISSORA

    1.  Compromisso de Manter a Credora Indene de Responsabilidade: A
        Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora, na
        qualidade de titular dos respectivos Patrimônios Separados,
        administrados em regime fiduciário, em benefício dos Titulares
        de CRA, de qualquer prejuízo, e/ou perdas e danos que venha(m) a
        sofrer em decorrência, diretamente, do descumprimento, pela
        Emissora, de qualquer obrigação oriunda desta Escritura de
        Emissão e dos Documentos da Operação, inclusive com relação à
        subscrição e integralização das Notas Comerciais para fins da
        operação de emissão dos CRA, observados os eventuais prazos de
        cura indicados na presente Escritura de Emissão, quando
        aplicáveis.

        1.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo
              for instituído contra a Securitizadora e/ou qualquer de
              suas partes relacionadas em relação a ato, omissão ou fato
              atribuível direta e comprovadamente à Emissora relacionado
              direta e exclusivamente à defesa dos Patrimônios Separados
              pela Securitizadora, enquanto na qualidade de
              administradora dos Patrimônios Separados, a Emissora
              pagará o montante total, pago ou devido pela
              Securitizadora, em benefício exclusivo dos respectivos
              Patrimônios Separados e dos Titulares de CRA, como
              resultado de qualquer perda, ação, dano e
              responsabilidade, diretamente e comprovadamente
              relacionada aos CRA, sendo que, nestas hipóteses, a
              Emissora deverá requerer perante o Juízo competente a
              exclusão da Securitizadora do polo passivo de qualquer
              demanda judicial.

        2.  A obrigação de indenização prevista na Cláusula 12.1, acima,
              abrange, inclusive, o reembolso de custas processuais e
              honorários advocatícios que venham a ser razoavelmente
              incorridos pela Securitizadora, seus sucessores na
              representação dos respectivos Patrimônios Separados, bem
              como por suas partes relacionadas, na defesa ou exercício
              dos direitos decorrentes dos Documentos da Operação.

        3.  A Emissora deverá pagar quaisquer valores devidos em
              decorrência das estipulações desta Cláusula no prazo de 30
              (trinta) dias a contar do recebimento da respectiva
              comunicação enviada pela Securitizadora, desde que
              acompanhados com a efetiva comprovação dos valores
              despendidos e demonstração da relação do descumprimento da
              Emissora com o dano incorrido pela Securitizadora.

13. CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA - COMUNICAÇÕES

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        Partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para
        os seguintes endereços:

  Para a Emissora

  FIAGRIL LTDA.

  Avenida Miguel Sutil, nº 6.559, Anexo Área A, Alvorada, CEP
  78.048-000, Cuiabá-MT.

  At.: Henrique e Wander

  Tel.: (65) 3925-7800

  E-mail: henrique.mazzardo@fiagril.com.br / wander.meyer@fiagril.com.br
  / juridico@fiagril.com.br / tesouraria@fiagril.com.br

  Para a Fiadora

  DAKANG FIAGRIL PARTICIPAÇÕES S.A.

  Avenida Miguel Sutil, nº 6.559, Anexo Área A, Sala 01, Alvorada, CEP
  78.048-000, Cuiabá-MT

  At.: Henrique e Wander

  Tel.: (65) 3925-7800

  E-mail: henrique.mazzardo@fiagril.com.br / wander.meyer@fiagril.com.br
  / juridico@fiagril.com.br / tesouraria@fiagril.com.br

  Para a Credora

  COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO
  Av. Eng Luiz Carlos Berrini, nº 550, 4º andar

  São Paulo – SP, CEP 04.571-925

  At.: Sra. Mônica Fujii

  Tel.: (11) 5044-1980

  E-mail: estruturadas@provinciasecuritizadora.com.br

  Para o Agente Fiduciário dos CRA

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

  Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Parte

  CEP 04534-004, São Paulo, SP

  At.: Sr. Antonio Amaro e Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Tel.: (21) 3514-0000
  E-mail: af.assembleias@oliveiratrust.com.br;
  af.precificacao@oliveiratrust.com.br (esse último para preço unitário
  do ativo)

  Para o Escriturador

  VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.

  At.: Alcides Fuertes / Fernanda Acunzo Mercarini

  Tel.: (11) 4118-4211 / (11) 3030-7177

  E-mail: escrituracao@vortx.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando enviadas aos
    endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido
    pela Empresa Brasileira de Correios, ou, quando enviadas por correio
    eletrônico, na data da confirmação de recebimento eletrônico. Os
    originais serão encaminhados para os endereços acima em até 05
    (cinco) Dias Úteis após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
    outra Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena de
    serem consideradas entregues as comunicações enviadas aos endereços
    anteriormente indicados.

14. CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As atividades relacionadas à administração dos Direitos
        Creditórios do Agronegócio serão exercidas pela Securitizadora,
        incluindo-se nessas atividades, principalmente, mas sem
        limitação: o cálculo e envio de informação à Emissora
        previamente às suas datas de vencimento quanto ao valor das
        parcelas brutas decorrentes da Escritura de Emissão, bem como o
        saldo devedor atualizado das Notas Comerciais.

        1.  Se, após o pagamento da totalidade dos CRA e dos custos dos
              respectivos Patrimônios Separados, sobejarem Direitos
              Creditórios do Agronegócio, tais recursos devem ser
              restituídos pela Securitizadora diretamente à Emissora,
              sendo que os créditos na forma de recursos líquidos de
              tributos deverão ser depositados (incluindo seus
              rendimentos líquidos de tributos) pela Securitizadora em
              conta corrente de titularidade da Emissora, ressalvados à
              Securitizadora os benefícios fiscais desses rendimentos.

    2.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
        decorrentes desta Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum
        atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
        direito, faculdade ou remédio que caiba à Credora em razão de
        qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de
        tal direito, faculdade ou remédio, ou será interpretado como
        renúncia ao mesmo ou concordância com tal inadimplemento, nem
        constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura ou precedente
        no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    3.  Sucessão. Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter
        irrevogável e irretratável, salvo na hipótese de não
        preenchimento dos requisitos relacionados na Cláusula 2.1 acima,
        obrigando as Partes por si e seus sucessores e/ou (promissários)
        cessionários a qualquer título, respondendo a Parte que
        descumprir qualquer de suas Cláusulas, termos ou condições,
        pelos prejuízos, perdas e danos a que der causa, na forma da
        legislação aplicável.

    4.  Divisibilidade. Caso qualquer das disposições aqui contidas for
        julgada ilegal, inválida, inexequível ou ineficaz, em qualquer
        aspecto das leis aplicáveis, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        Partes, de boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  Acordo Integral. Esta Escritura de Emissão constitui o único e
    integral acordo entre as Partes com relação ao objeto nela previsto.

6.  Termos Definidos. As palavras e os termos constantes desta Escritura
    de Emissão, aqui não expressamente definidos, grafados em português
    ou em qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer outros de
    linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a
    vigência da presente Escritura de Emissão, no cumprimento de
    direitos e obrigações assumidos por ambas as partes, sejam
    utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou fatos,
    deverão ser compreendidos e interpretados em consonância com os
    usos, costumes e práticas do mercado de capitais brasileiro.

7.  Título Executivo Extrajudicial. Esta Escritura de Emissão e as Notas
    Comerciais constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    do artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes,
    desde já, que independentemente de quaisquer outras medidas
    cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
    Emissão comportam execução específica, submetendo-se às disposições
    dos artigos 815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
    prejuízo do direito da Credora de declarar o Vencimento Antecipado
    nos termos desta Escritura de Emissão.

8.  Compensação. Os pagamentos referentes às Notas Comerciais e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão não serão passíveis de compensação
    com eventuais créditos da Credora e o não pagamento dos valores
    devidos no prazo acordado poderá ser cobrado pela Credora ou
    eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos termos
    dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

9.  Securitização. As Partes declaram que esta Escritura de Emissão
    integra um conjunto de documentos que compõem a estrutura jurídica
    de uma securitização de Direitos Creditórios do Agronegócio
    viabilizada por meio da emissão dos CRA. Neste sentido, qualquer
    conflito em relação à interpretação das obrigações das Partes neste
    documento deverá ser solucionado levando em consideração uma análise
    sistemática de todos os documentos envolvendo a emissão dos CRA.

10. Indenização. A partir da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Securitizadora
    indene contra quaisquer demandas, obrigações, perdas e danos de
    qualquer natureza diretamente sofridos pela Securitizadora,
    originados desta Escritura de Emissão ou relacionados a:
    (i) falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
    Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão ou de quaisquer dos
    demais Documentos da Operação; (ii) ação ou omissão dolosa ou
    culposa da Emissora, no que diz respeito ao cumprimento de suas
    obrigações decorrentes dos Documentos da Operação ou de qualquer
    forma relacionadas à esta Escritura de Emissão; (iii) demandas,
    ações ou processos instaurados a fim de discutir: (iii.1) os
    Direitos Creditórios do Agronegócio ou as Notas Comerciais; ou
    (iii.2) a constituição das Garantias, exceto se tais demandas, ações
    ou processos decorram de culpa e dolo Securitizadora, conforme
    decisão transitada em julgado. O valor da indenização está limitado
    tão somente aos prejuízos e danos efetivamente comprovados.

    1.  Sem prejuízo da obrigação assumida na Cláusula 14.10 desta
          Escritura de Emissão, a Emissora se obriga a fornecer os
          documentos e informações de que dispõem e que sejam
          necessários para defesa dos interesses da Securitizadora
          contra as demandas, processos, ações, obrigações, perdas e
          danos mencionados na Cláusula 14.10 desta Escritura de
          Emissão, cuja documentação deverá ser solicitada à Emissora,
          com a respectiva demonstração de sua responsabilidade com o
          pedido judicial e/ou extrajudicial.

11. LGPD. Nos termos da Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 2018 (Lei
    Geral de Proteção de Dados Pessoais-LGPD), as Partes e seus
    representantes legais, desde já autorizam-se mútua e expressamente o
    tratamento de dados pessoais fornecidos por qualquer delas no âmbito
    da presente Escritura de Emissão, assim como autorizam a outra Parte
    a fornecer seus dados à terceiros, sejam pessoas físicas, jurídicas,
    órgãos públicos ou privados, desde que legalmente necessário para
    cumprimento das cláusulas e condições desta Escritura.

12. Assinatura Digital. As Partes pactuam que o presente negócio
    jurídico é celebrado sob a égide da “Declaração de Direitos de
    Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado, conforme
    previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme
    alterada, de forma que todas as disposições aqui contidas são de
    livre estipulação das partes pactuantes, com a aplicação das regras
    de direito apenas de maneira subsidiária ao avençado, hipótese em
    que nenhuma norma de ordem pública dessa matéria será usada para
    beneficiar a Parte que pactuou contra ela.

    1.  As Partes concordam que, nos termos da “Declaração de Direitos
          de Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado,
          conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019,
          conforme alterada, bem como da Medida Provisória 2.200-2/2001,
          este instrumento poderá ser firmado de maneira digital por
          todas os seus signatários, devendo, em qualquer hipótese, ser
          emitido com certificado digital nos padrões ICP-BRASIL. Para
          este fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado e
          amplamente utilizados que possibilitam a segurança da
          assinatura digital por meio da sistemas de certificação
          capazes de validar a autoria de assinatura eletrônica, bem
          como de traçar a “trilha de auditoria digital” (cadeia de
          custódia) do documento, a fim de verificar sua integridade.
          Dessa forma, a assinatura física de documentos, bem como a
          existência física (impressa), de tais documentos não serão
          exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas
          neste instrumento.

15. CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA– LEGISLAÇÃO E FORO

    1.  A presente Escritura de Emissão reger-se-á pelas leis
        brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        como único competente para dirimir todas e quaisquer questões ou
        litígios oriundos desta Escritura de Emissão, com renúncia a
        qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura digitalmente, na presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 23 de março de 2023.

(Assinaturas seguem na próxima página)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página 1/3 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Notas Comerciais, em 2 (duas) Séries, para
Colocação Privada, da Fiagril Ltda.”)

FIAGRIL LTDA.

Emissora

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome: Wander Ernando Meyer     |   | Nome: Henrique Alexandre         |
|                                |   | Mazzardo                         |
| Cargo: Diretor                 |   |                                  |
|                                |   | Cargo: Diretor                   |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

(Página 2/3 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Notas Comerciais, em 2 (duas) Séries, para
Colocação Privada, da Fiagril Ltda.”)

DAKANG FIAGRIL PARTICIPAÇÕES S.A.

Fiadora

+--------------------------------+---+----------------------------------+
| Nome: Wander Ernando Meyer     |   | Nome: Henrique Alexandre         |
|                                |   | Mazzardo                         |
| Cargo: Diretor                 |   |                                  |
|                                |   | Cargo: Diretor                   |
+================================+===+==================================+
+--------------------------------+---+----------------------------------+

(Página 3/3 de assinatura do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Notas Comerciais, em 2 (duas) Séries, para
Colocação Privada, da Fiagril Ltda.”)

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

Credora

_____________________________________

Nome: Leticia Viana Rufino

Cargo: Diretora

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1                                 | 2                                 |
| .________________________________ | .________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome: André Maicon Matias Dantas  | Nome: Gabriela Farias do Prado    |
|                                   | Lelis                             |
| CPF: 459.836.648-67               |                                   |
|                                   | CPF: 421.191.068-00               |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

DESTINAÇÃO DE RECURSOS – REEMBOLSO DE DESPESAS

Descrição das Despesas Reembolsadas

  ----------------------------- -------------------- -------------- ---------------- -------------- ------------ ------------ -------------- ------------
  DEVEDORA/EMITENTE/EMISSOR -   CNPJ (Fiagril)       FORNECEDOR     CPF (TERCEIRO)   DETALAHEMNTO   DATA DA NOTA DATA DO      VALOR DO       CONTRATO
  TOMADOR (TERCEIRO)                                 (TERCEIRO)                      DAS DESPESAS   FISCAL       EFTIVO       REEMBOLSO      GRÃOS
                                                                                                                 PAGAMENTO                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 40.040,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 37.360,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 50.700,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 51.200,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 61.620,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 54.920,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 43.480,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 39.160,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 35.960,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 35.640,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 39.780,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 53.400,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 52.460,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 39.740,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 52.180,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 4.000,00    5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 39.240,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 42.300,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 39.060,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 64.260,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 38.920,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 10.000,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 36.140,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 35.840,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 39.620,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 51.620,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 51.660,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 39.560,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 57.840,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 51.820,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 38.900,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 52.300,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 65.940,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 49.160,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 39.940,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 35.440,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 39.520,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 40.920,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 36.560,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 36.060,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 42.980,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 39.560,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 51.960,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 50.220,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 39.140,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 65.100,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 49.740,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 37.260,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 39.560,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 36.520,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 53.120,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 39.700,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 43.360,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 72.400,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 36.640,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 43.540,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 35.900,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 53.180,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 58.180,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 40.500,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 52.040,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 52.100,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 43.840,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 38.480,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 36.720,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 39.880,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 229.478.331-04   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 48.120,00   5400025726
                                                     SALMAZO E                                                                               
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   30/08/2022   R$ 55.620,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   30/08/2022   R$ 54.360,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   30/08/2022   R$ 43.840,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   30/08/2022   R$ 36.780,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 55.300,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 56.520,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 41.460,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 39.180,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 37.820,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 55.240,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 54.620,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 54.620,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 70.000,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 38.660,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 39.600,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 36.740,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 57.260,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 60.640,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 60.980,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 59.340,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 58.220,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 47.220,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 37.180,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 39.320,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 69.280,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 40.880,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 39.300,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 60.520,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 69.920,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   30/08/2022   R$ 34.060,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 61.540,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 59.760,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 41.780,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 41.620,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 41.460,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 60.480,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 60.220,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 38.580,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 68.260,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 38.600,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 56.460,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 60.220,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 46.300,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 39.840,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 60.420,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 39.880,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 62.180,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 56.860,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 59.180,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 42.180,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 41.000,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 39.140,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 34.900,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 69.900,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 38.440,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 61.260,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 60.140,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 62.240,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   MOACIR MARQUES 004.661.601-27   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   30/08/2022   R$ 52.680,00   5400025733
                                                     SALMAZO JUNIOR                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   30/08/2022   R$ 45.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   30/08/2022   R$ 40.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 3.600,00    5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 22/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 31.500,00   5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IAN ZIBETTI    043.669.751-30   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/08/2022   R$ 209.900,00  5400026020
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 40.000,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 40.000,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 40.000,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 25.600,00   5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALDIR PIAZZA  524.229.929-00   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 784.002,50  5400026057
                                                     TOPANOTTI E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  08/03/2022   15/06/2022   R$ 81.050,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  08/03/2022   15/06/2022   R$ 96.450,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   15/06/2022   R$ 127.050,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   15/06/2022   R$ 95.450,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   15/06/2022   R$ 93.150,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   15/06/2022   R$ 109.000,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   15/06/2022   R$ 82.750,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  15/03/2022   15/06/2022   R$ 79.900,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   15/06/2022   R$ 128.750,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   15/06/2022   R$ 95.100,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   15/06/2022   R$ 95.900,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   15/06/2022   R$ 93.600,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   15/06/2022   R$ 111.650,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   15/06/2022   R$ 128.550,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   15/06/2022   R$ 96.750,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   15/06/2022   R$ 91.050,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   15/06/2022   R$ 95.550,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   15/06/2022   R$ 79.850,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   15/06/2022   R$ 80.800,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   15/06/2022   R$ 111.250,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  28/03/2022   15/06/2022   R$ 93.450,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  28/03/2022   15/06/2022   R$ 94.750,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  29/03/2022   15/06/2022   R$ 79.850,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  29/03/2022   15/06/2022   R$ 104.750,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  29/03/2022   15/06/2022   R$ 93.950,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  29/03/2022   15/06/2022   R$ 93.050,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  30/03/2022   15/06/2022   R$ 81.700,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  30/03/2022   15/06/2022   R$ 96.000,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  30/03/2022   15/06/2022   R$ 104.950,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  30/03/2022   15/06/2022   R$ 129.800,00  5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   SOJA EM GRAOS  30/03/2022   15/06/2022   R$ 54.150,00   5400026067
                                                     PSCHEIDT                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 41.320,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 38.221,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   30/08/2022   R$ 46.485,00   5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CARLOS SESSI   251.139.170-87   MILHO EM GRAOS 09/08/2022   30/08/2022   R$ 554.688,00  5400026070

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   29/07/2022   R$ 52.494,75   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   29/07/2022   R$ 60.637,13   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   29/07/2022   R$ 50.416,67   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   29/07/2022   R$ 201.429,45  5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCAS          047.926.441-43   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   29/07/2022   R$ 10.290,32   5400026202
                                                     MENEGATTI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 44.649,12   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 43.667,16   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 44.879,58   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 42.595,02   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 52.945,68   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 53.607,00   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 50.140,08   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 34.057,98   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 45.430,68   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 60.540,84   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 45.661,14   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 61.883,52   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 38.797,44   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 52.584,96   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 58.075,92   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 60.841,44   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 43.166,16   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 39.108,06   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   28/07/2022   R$ 36.031,92   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 57.404,58   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 52.043,88   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   28/07/2022   R$ 62.645,04   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   28/07/2022   R$ 57.825,42   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   28/07/2022   R$ 63.817,38   5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   28/07/2022   R$ 200,00      5400026218
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 123.137,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 114.611,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 91.458,50   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 116.669,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 120.417,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 119.707,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 118.653,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 119.045,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 121.446,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 122.255,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 113.459,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 115.836,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 118.212,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 117.869,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   10/06/2022   R$ 116.277,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 119.045,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 116.791,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 116.105,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 120.025,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 87.930,50   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 118.531,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 119.290,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 78.449,00   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 117.869,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 116.497,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 119.364,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 116.154,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 87.465,00   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 121.397,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  26/05/2022   10/06/2022   R$ 116.938,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 78.547,00   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 121.005,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 123.602,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 114.782,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 90.135,50   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 118.653,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 121.667,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 122.892,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 118.506,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 120.834,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 79.453,50   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  29/05/2022   10/06/2022   R$ 116.889,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  29/05/2022   10/06/2022   R$ 116.865,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  29/05/2022   10/06/2022   R$ 118.604,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  29/05/2022   10/06/2022   R$ 110.862,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 113.631,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 115.640,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 115.468,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 113.067,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 113.925,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 115.787,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 117.183,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  27/05/2022   10/06/2022   R$ 117.943,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 85.505,00   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 117.698,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 113.827,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 118.212,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  28/05/2022   10/06/2022   R$ 126.346,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  30/05/2022   10/06/2022   R$ 118.800,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  30/05/2022   10/06/2022   R$ 114.929,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  30/05/2022   10/06/2022   R$ 117.820,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  30/05/2022   10/06/2022   R$ 118.163,50  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  30/05/2022   10/06/2022   R$ 116.963,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  31/05/2022   10/06/2022   R$ 120.932,00  5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVAN BIANCON   018.235.441-50   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   10/06/2022   R$ 63.945,00   5400026242
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 119.658,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 121.961,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 124.411,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 124.117,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 121.275,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 121.716,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 124.019,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 120.344,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 121.079,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 122.451,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 117.992,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   10/06/2022   R$ 120.001,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 122.843,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 122.451,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 119.413,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 118.237,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 117.845,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 121.030,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 121.324,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 121.030,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 122.010,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 121.030,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 118.727,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 121.618,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 122.745,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   10/06/2022   R$ 120.148,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 122.549,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 124.019,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 123.382,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 124.901,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 122.304,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 91.728,00   5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   10/06/2022   R$ 120.295,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 126.665,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 124.117,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 121.471,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 124.068,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 123.627,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 124.852,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 121.128,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 120.589,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 124.803,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   10/06/2022   R$ 120.981,00  5400026244
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 35.875,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 35.875,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 35.875,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   29/07/2022   R$ 35.875,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 35.875,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 35.875,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 32.800,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 51.250,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   29/07/2022   R$ 38.950,00   5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   29/07/2022   R$             5400026245
                                                     MUNARETTO E                                                              1.012.700,00   
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 28/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 32.800,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/08/2022   R$ 38.950,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 51.250,00   5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   30/08/2022   R$ 6.426,75    5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   30/08/2022   R$             5400026246
                                                     MUNARETTO                                                                1.313.773,25   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   26/08/2022   R$ 27.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   26/08/2022   R$ 27.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   26/08/2022   R$ 47.000,00   5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALEXANDRE      029.646.839-80   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   26/08/2022   R$ 318.000,00  5400026264
                                                     BURIN E OUTROS                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 40.806,67   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 36.000,00   5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VALTER JOAO    298.798.681-53   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 880.943,36  5400026298
                                                     LORENZI                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   30/08/2022   R$ 49.558,92   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   30/08/2022   R$ 50.420,64   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   30/08/2022   R$ 50.701,20   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 50.200,20   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 48.516,84   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 49.659,12   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 49.578,96   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 48.456,72   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 49.619,04   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 51.302,40   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 50.320,44   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 51.382,56   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 48.717,24   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 49.879,56   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 49.538,88   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 50.280,36   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 51.001,80   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 48.897,60   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 48.536,88   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 49.799,40   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.378,56   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.280,36   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.416,64   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.456,72   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 47.494,80   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.176,16   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.336,48   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.236,28   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 47.855,52   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.320,44   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.340,48   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.358,52   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.839,48   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.861,52   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.198,20   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.839,48   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.280,36   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.400,60   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.338,48   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.801,40   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.316,44   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.959,72   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.538,88   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.358,52   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.059,92   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.580,96   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.340,48   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 50.701,20   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.075,96   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 51.222,24   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 49.138,08   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 48.035,88   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 51.162,12   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 48.576,96   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 48.677,16   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 49.919,64   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 50.460,72   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 49.418,64   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 28.336,56   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 48.015,84   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 19.338,60   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MOACYR JACOB   285.107.209-91   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/08/2022   R$ 33.186,24   5400026301
                                                     VOLKWEIS E                                                                              
                                                     OUTRA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 09/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/08/2022   R$ 49.036,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   15/08/2022   R$ 28.604,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   15/08/2022   R$ 28.604,80   5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CLAUDECIR      627.637.761-91   MILHO EM GRAOS 04/08/2022   15/08/2022   R$ 273.928,80  5400026344
                                                     HASSE E OUTRO                                                                           

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   20/12/2022   R$ 41.178,19   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   20/12/2022   R$ 41.783,42   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   20/12/2022   R$ 36.044,93   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 36.807,07   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 35.350,03   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 58.259,18   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 57.766,03   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 56.914,22   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 58.909,25   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 43.890,53   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   20/12/2022   R$ 58.169,52   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   20/12/2022   R$ 56.690,06   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   20/12/2022   R$ 42.433,49   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   20/12/2022   R$ 56.712,48   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 10/11/2022   20/12/2022   R$ 45.213,07   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 10/11/2022   20/12/2022   R$ 56.981,47   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 10/11/2022   20/12/2022   R$ 41.873,09   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 10/11/2022   20/12/2022   R$ 57.653,95   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 11/11/2022   20/12/2022   R$ 42.164,50   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 11/11/2022   20/12/2022   R$ 42.747,31   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 11/11/2022   20/12/2022   R$ 56.734,90   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 11/11/2022   20/12/2022   R$ 44.966,50   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 45.078,58   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 58.729,92   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 44.518,18   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 43.330,13   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 56.600,40   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 43.868,11   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 44.966,50   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 16/11/2022   20/12/2022   R$ 47.432,26   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 17/11/2022   20/12/2022   R$ 43.599,12   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 17/11/2022   20/12/2022   R$ 57.340,13   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 17/11/2022   20/12/2022   R$ 58.057,44   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 17/11/2022   20/12/2022   R$ 57.295,30   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 18/11/2022   20/12/2022   R$ 45.638,98   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 18/11/2022   20/12/2022   R$ 42.388,66   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 18/11/2022   20/12/2022   R$ 56.196,91   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 18/11/2022   20/12/2022   R$ 44.137,10   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 18/11/2022   20/12/2022   R$ 44.540,59   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 19/11/2022   20/12/2022   R$ 56.824,56   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 19/11/2022   20/12/2022   R$ 57.653,95   5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   RAPHAEL        005.797.311-38   MILHO EM GRAOS 22/11/2022   20/12/2022   R$ 59,99       5400026347
                                                     PSCHEIDT                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   26/08/2022   R$ 32.000,00   5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GIOVANI        835.034.631-00   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   26/08/2022   R$ 506.601,20  5400026353
                                                     MARCELO                                                                                 
                                                     PALOSCHI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   05/09/2022   R$ 27.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 03/07/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 03/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 03/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 03/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 03/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 03/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 11/07/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   05/09/2022   R$ 37.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   05/09/2022   R$ 15.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   05/09/2022   R$ 32.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   05/09/2022   R$ 29.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   05/09/2022   R$ 48.000,00   5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ROGERIO LUIS   758.841.941-53   MILHO EM GRAOS 24/08/2022   05/09/2022   R$ 762.999,98  5400026368
                                                     BERLANDA                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/09/2022   R$ 33.307,00   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   15/09/2022   R$ 54.166,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/09/2022   R$ 54.166,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 51.666,65   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 30.999,99   5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/09/2022   R$ 106.360,12  5400026381
                                                     TOQUETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   20/06/2022   R$ 15.798,90   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   20/06/2022   R$ 33.644,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  11/02/2022   20/06/2022   R$ 42.900,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 39.000,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 13.126,10   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 32.682,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 33.085,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 33.122,70   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 34.252,40   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 33.995,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 34.398,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 32.539,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   20/06/2022   R$ 33.982,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   20/06/2022   R$ 34.268,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   20/06/2022   R$ 33.007,00   5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   20/06/2022   R$ 864.000,00  5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   SADI FRONZA    510.587.070-00   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   20/06/2022   -R$ 11.800,10  5400026389
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 39.359,26   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 33.204,82   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 39.463,22   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 51.148,32   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 38.610,74   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 33.308,78   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 53.040,39   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 39.587,97   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 33.807,79   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 49.630,50   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 39.504,80   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 50.732,48   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 38.548,37   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 39.587,97   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 49.817,63   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 49.464,17   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 48.965,16   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   30/09/2022   R$ 31.458,30   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 49.256,25   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 39.691,93   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 39.005,79   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 52.562,18   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 52.312,67   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 39.276,09   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 39.546,38   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 50.711,69   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 48.091,90   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 49.651,30   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 14/09/2022   30/09/2022   R$ 39.587,97   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 15/09/2022   30/09/2022   R$ 49.235,46   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 15/09/2022   30/09/2022   R$ 53.248,31   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 15/09/2022   30/09/2022   R$ 39.421,63   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 15/09/2022   30/09/2022   R$ 39.421,63   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 15/09/2022   30/09/2022   R$ 48.985,95   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 15/09/2022   30/09/2022   R$ 39.567,18   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   30/09/2022   R$ 30.585,03   5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   JUAREZ PIZZATO 280.800.840-68   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   30/09/2022   R$ 3.099,99    5400026401
                                                     QUADROS                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   29/09/2022   R$ 40.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   29/09/2022   R$ 40.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   29/09/2022   R$ 40.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   29/09/2022   R$ 40.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   29/09/2022   R$ 40.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   29/09/2022   R$ 40.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   29/09/2022   R$ 9.279,90    5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   29/09/2022   R$ 20.000,00   5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVO CELLA      538.169.949-20   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   29/09/2022   R$ 710.719,91  5400026435

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   22/08/2022   R$ 22.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   22/08/2022   R$ 33.000,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   22/08/2022   R$ 52.800,00   5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   22/08/2022   R$ 261.800,00  5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOACIR         298.774.231-20   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   22/08/2022   R$ 3.000,00    5400026455
                                                     BRESCANSIN                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   25/08/2022   R$ 43.332,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   25/08/2022   R$ 50.000,00   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   25/08/2022   R$ 11.745,14   5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   25/08/2022   R$ 306.626,87  5400026501
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   30/11/2022   R$ 42.047,20   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   30/11/2022   R$ 55.691,13   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   30/11/2022   R$ 55.882,67   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   30/11/2022   R$ 55.905,20   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   30/11/2022   R$ 55.206,67   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   30/11/2022   R$ 43.004,87   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 56.784,00   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 55.646,07   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 41.968,33   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 38.396,80   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 45.123,00   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 41.833,13   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 41.641,60   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   30/11/2022   R$ 41.810,60   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 57.640,27   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 53.775,80   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 43.173,87   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 53.460,33   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 53.606,80   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 52.908,27   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 44.965,27   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 42.272,53   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 17/10/2022   30/11/2022   R$ 41.844,40   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 8.607,73    5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 52.897,00   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 53.325,13   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 52.851,93   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 53.144,87   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 53.167,40   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 53.347,67   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   30/11/2022   R$ 55.848,87   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 53.674,40   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 53.911,00   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 44.999,07   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 58.474,00   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 41.731,73   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 57.775,47   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 19/10/2022   30/11/2022   R$ 56.254,47   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   30/11/2022   R$ 55.420,73   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   30/11/2022   R$ 10.223,37   5400026561

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 52.435,07   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 45.388,89   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 53.516,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 53.144,87   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 53.302,60   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 39.343,20   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 42.204,93   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   01/12/2022   R$ 41.067,00   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 21/10/2022   01/12/2022   R$ 54.981,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 21/10/2022   01/12/2022   R$ 35.850,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 21/10/2022   01/12/2022   R$ 42.835,87   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 24/10/2022   01/12/2022   R$ 53.708,20   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 24/10/2022   01/12/2022   R$ 53.809,60   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 24/10/2022   01/12/2022   R$ 50.217,79   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 24/10/2022   01/12/2022   R$ 53.257,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 24/10/2022   01/12/2022   R$ 44.987,80   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   01/12/2022   R$ 39.196,73   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   01/12/2022   R$ 53.336,40   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   01/12/2022   R$ 53.111,07   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   01/12/2022   R$ 54.361,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   01/12/2022   R$ 27.828,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 42.396,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   01/12/2022   R$ 52.773,07   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 44.886,40   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 53.888,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 53.854,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 53.798,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 55.037,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 57.595,20   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 34.532,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 55.037,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 57.629,00   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   01/12/2022   R$ 53.933,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 49.077,60   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 42.024,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 56.603,73   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 54.868,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 56.367,13   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 57.516,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 42.779,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 54.553,20   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   01/12/2022   R$ 55.432,00   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   01/12/2022   R$ 44.401,93   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   01/12/2022   R$ 56.130,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   01/12/2022   R$ 55.860,13   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   01/12/2022   R$ 55.995,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   01/12/2022   R$ 42.396,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 53.663,13   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 54.451,80   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 54.857,40   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 55.815,07   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 41.382,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 56.164,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 31/10/2022   01/12/2022   R$ 55.364,40   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 03/11/2022   01/12/2022   R$ 53.426,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 03/11/2022   01/12/2022   R$ 56.874,13   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 03/11/2022   01/12/2022   R$ 55.522,13   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 04/11/2022   01/12/2022   R$ 41.765,53   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 04/11/2022   01/12/2022   R$ 45.100,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 56.175,60   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 56.389,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 42.554,20   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 56.108,00   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 56.513,60   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 56.062,93   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 56.457,27   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 55.713,67   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 54.643,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 40.255,80   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 55.409,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 07/11/2022   01/12/2022   R$ 41.630,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 38.881,27   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 44.041,40   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 55.826,33   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 42.734,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 55.736,20   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 56.953,00   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 56.096,73   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 53.302,60   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 53.674,40   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 53.989,87   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 08/11/2022   01/12/2022   R$ 54.068,73   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   01/12/2022   R$ 53.212,47   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   01/12/2022   R$ 53.696,93   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   01/12/2022   R$ 53.956,07   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   01/12/2022   R$ 52.716,73   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 09/11/2022   01/12/2022   R$ 36.292,19   5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARIA DE       012.325.021-89   MILHO EM GRAOS 11/11/2022   01/12/2022   -R$ 10.737,13  5400026562
                                                     LOURDES GAMBA                                                                           
                                                     PATEL                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   30/09/2022   R$ 40.780,80   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 41.256,00   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 40.370,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 34.495,20   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 53.654,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 39.636,00   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 52.725,60   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 53.568,00   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 54.237,60   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 53.352,00   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   30/09/2022   R$ 40.348,80   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 05/06/2022   30/09/2022   R$ 35.121,60   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 05/06/2022   30/09/2022   R$ 53.265,60   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 05/06/2022   30/09/2022   R$ 53.028,00   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 40.478,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 53.416,80   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 54.691,20   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 40.975,20   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 40.284,00   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 55.576,80   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 40.111,20   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 35.013,60   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 40.586,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   30/09/2022   R$ 39.614,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 41.083,20   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 40.802,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 52.833,60   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 52.898,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 21.794,40   5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/09/2022   R$ 4.000,00    5400026573
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 54.684,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 39.606,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 16.002,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 49.665,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 11.151,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 5.523,00    5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 53.109,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 39.900,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/09/2022   R$ 16.653,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/09/2022   R$ 9.261,00    5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/09/2022   R$ 39.249,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/09/2022   R$ 41.034,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 33.999,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 41.244,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 40.026,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 54.117,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 28.203,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 38.955,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 40.257,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 34.818,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 40.005,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/09/2022   R$ 40.635,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/09/2022   R$ 39.732,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/09/2022   R$ 40.593,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/09/2022   R$ 40.488,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/09/2022   R$ 53.739,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 19/08/2022   30/09/2022   R$ 38.640,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 20/08/2022   30/09/2022   R$ 42.966,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 20/08/2022   30/09/2022   R$ 34.146,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 20/08/2022   30/09/2022   R$ 41.118,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 20/08/2022   30/09/2022   R$ 52.269,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 54.390,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 33.537,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 53.046,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 40.446,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 34.419,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 38.283,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 39.753,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 34.293,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 42.861,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 53.781,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 41.265,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 53.613,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 53.781,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 53.571,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 33.621,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   30/09/2022   R$ 53.760,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   30/09/2022   R$ 41.370,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   30/09/2022   R$ 33.705,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   30/09/2022   R$ 53.172,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   30/09/2022   R$ 39.669,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   30/09/2022   R$ 33.432,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 24/08/2022   30/09/2022   R$ 32.445,00   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDEMIR RUIZ 318.156.009-00   MILHO EM GRAOS 24/08/2022   30/09/2022   R$ 66.666,67   5400026575
                                                     MARTINELLI                                                                              

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 34.656,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   30/08/2022   R$ 39.960,00   5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   30/08/2022   R$ 638.280,00  5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JOAO OSORIO    048.041.040-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   30/08/2022   R$ 3.272,00    5400026581
                                                     DUMONCEL E                                                                              
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANIR JOSE    508.720.529-15   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   29/08/2022   ###########    5400026582
                                                     MENEGUZZO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 57.045,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  30/04/2022   15/07/2022   R$ 55.785,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 74.835,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 73.635,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 74.250,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 71.160,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 58.020,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 74.190,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 70.815,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 71.355,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 75.330,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 73.215,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 48.360,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 74.715,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 55.935,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 53.670,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 56.370,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 75.270,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 74.055,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 58.095,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 72.795,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 72.840,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  05/05/2022   15/07/2022   R$ 73.005,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 71.370,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 76.425,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 75.990,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 70.410,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 76.290,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  07/05/2022   15/07/2022   R$ 75.855,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  07/05/2022   15/07/2022   R$ 56.925,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  07/05/2022   15/07/2022   R$ 57.030,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  07/05/2022   15/07/2022   R$ 55.920,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 58.065,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 74.055,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 72.420,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 70.950,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 75.285,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 75.915,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  09/05/2022   15/07/2022   R$ 56.925,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 56.085,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 72.435,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 75.330,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 75.090,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 70.875,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 72.930,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 69.855,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   15/07/2022   R$ 69.270,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 74.670,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 69.885,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 73.935,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 69.510,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 77.145,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 56.235,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 47.550,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 72.990,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 74.640,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 74.925,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 46.770,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 74.445,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   15/07/2022   R$ 69.645,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 72.135,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 72.255,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 76.410,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 75.945,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 75.870,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 76.200,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 74.490,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 76.665,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 52.875,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 74.220,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   15/07/2022   R$ 47.250,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 71.835,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 69.585,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 73.785,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 74.535,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 74.040,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 74.415,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 72.930,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   15/07/2022   R$ 73.845,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 73.995,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 73.530,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 54.600,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 73.800,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 73.755,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 72.840,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 74.115,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   15/07/2022   R$ 72.990,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  19/05/2022   15/07/2022   R$ 72.210,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  19/05/2022   15/07/2022   R$ 74.775,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  19/05/2022   15/07/2022   R$ 61.245,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  19/05/2022   15/07/2022   R$ 74.070,00   5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLADIMIR       964.328.299-68   SOJA EM GRAOS  15/07/2022   15/07/2022   R$             5400026678
                                                     REOLON                          PADRONIZADA                              6.171.200,00   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  11/04/2022   15/07/2022   R$ 8.220,00    5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  11/04/2022   15/07/2022   R$ 75.810,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  11/04/2022   15/07/2022   R$ 74.760,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  11/04/2022   15/07/2022   R$ 73.620,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 74.160,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 73.110,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 75.600,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  11/04/2022   15/07/2022   R$ 72.600,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  11/04/2022   15/07/2022   R$ 73.110,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 73.860,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 55.740,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 75.960,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 72.390,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 73.860,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 72.840,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 72.630,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 74.460,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 74.400,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 73.830,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 73.680,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 75.540,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 73.800,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 72.180,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 57.150,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  22/04/2022   15/07/2022   R$ 75.540,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  22/04/2022   15/07/2022   R$ 72.390,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 75.480,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 73.260,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 75.240,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 75.840,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 75.990,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 72.990,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.510,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 74.010,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 72.240,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 71.640,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 73.530,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.150,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 77.670,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.870,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.690,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.420,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.480,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.180,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 73.200,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 73.020,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.720,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 72.720,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 73.200,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 75.750,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 73.920,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 75.780,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 71.550,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 71.400,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 75.540,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 75.570,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 56.670,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 75.960,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 74.310,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 75.300,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/07/2022   R$ 73.500,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/07/2022   R$ 73.800,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/07/2022   R$ 15.660,00   5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAIR REOLON   712.715.389-20   SOJA EM GRAOS  05/07/2022   15/07/2022   ###########    5400026682
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 156.464,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 156.019,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 155.956,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  13/04/2022   15/07/2022   R$ 161.163,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  13/04/2022   15/07/2022   R$ 149.288,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  13/04/2022   15/07/2022   R$ 158.813,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  13/04/2022   15/07/2022   R$ 158.686,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  13/04/2022   15/07/2022   R$ 156.718,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  13/04/2022   15/07/2022   R$ 160.972,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 155.638,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  18/04/2022   15/07/2022   R$ 155.956,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 155.638,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 155.067,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 155.829,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 151.130,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 158.051,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 145.224,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 155.829,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 155.003,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 149.542,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  19/04/2022   15/07/2022   R$ 155.956,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 157.924,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 157.226,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 153.543,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 156.845,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 148.272,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 163.639,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 149.479,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 149.923,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  20/04/2022   15/07/2022   R$ 149.987,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  21/04/2022   15/07/2022   R$ 155.321,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  21/04/2022   15/07/2022   R$ 155.448,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  22/04/2022   15/07/2022   R$ 119.761,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  22/04/2022   15/07/2022   R$ 157.226,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  23/04/2022   15/07/2022   R$ 150.241,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  23/04/2022   15/07/2022   R$ 148.907,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 154.051,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 154.686,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 154.368,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 155.892,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 156.337,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 156.083,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 162.179,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 162.687,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 156.845,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 155.384,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 156.273,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 155.194,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 155.257,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 160.655,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/07/2022   R$ 156.845,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 160.210,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 160.337,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 57.000,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 155.892,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 154.305,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 160.909,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 156.083,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 157.099,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/07/2022   R$ 99.822,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/07/2022   R$ 119.761,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  25/04/2022   15/07/2022   R$ 152.527,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  12/04/2022   15/07/2022   R$ 157.734,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 155.384,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 157.353,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/07/2022   R$ 159.448,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 159.385,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 160.020,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 160.147,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 160.020,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 160.020,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   15/07/2022   R$ 153.924,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 160.210,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 152.844,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 159.321,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/05/2022   15/07/2022   R$ 155.765,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/05/2022   15/07/2022   R$ 159.131,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/05/2022   15/07/2022   R$ 154.813,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 153.606,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/05/2022   15/07/2022   R$ 151.892,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 160.210,50  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/05/2022   15/07/2022   R$ 104.267,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  02/06/2022   15/07/2022   R$ 102.080,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.080,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.320,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.600,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 100.280,00  5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.920,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 96.760,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  02/06/2022   15/07/2022   R$ 97.400,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.320,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 96.320,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.160,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 95.920,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 96.640,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   15/07/2022   R$ 91.080,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   15/07/2022   R$ 94.200,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   15/07/2022   R$ 95.240,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   15/07/2022   R$ 95.120,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   15/07/2022   R$ 98.520,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   15/07/2022   R$ 70.800,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/06/2022   15/07/2022   R$ 97.440,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/06/2022   15/07/2022   R$ 95.480,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/06/2022   15/07/2022   R$ 98.680,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/06/2022   15/07/2022   R$ 99.760,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 97.600,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 94.600,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 95.520,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 94.560,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 96.480,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 94.200,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 94.120,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   15/07/2022   R$ 98.560,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 96.880,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 95.040,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 96.720,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 96.120,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 98.080,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 97.000,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 96.600,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   15/07/2022   R$ 97.720,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  08/06/2022   15/07/2022   R$ 97.080,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  09/06/2022   15/07/2022   R$ 94.200,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  09/06/2022   15/07/2022   R$ 94.320,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  10/06/2022   15/07/2022   R$ 54.480,00   5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JAIR REOLON    525.967.709-97   SOJA EM GRAOS  05/07/2022   15/07/2022   R$             5400026683
                                                                                     PADRONIZADA                              1.223.125,00   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   29/07/2022   R$ 97.080,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   29/07/2022   R$ 94.140,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   29/07/2022   R$ 73.740,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   29/07/2022   R$ 98.820,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  15/03/2022   29/07/2022   R$ 100.320,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 101.680,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 98.600,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 102.760,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 95.940,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 99.540,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 102.260,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 98.720,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 63.300,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  16/03/2022   29/07/2022   R$ 98.920,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   29/07/2022   R$ 100.920,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   29/07/2022   R$ 97.220,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 97.220,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  21/03/2022   29/07/2022   R$ 100.180,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 94.320,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 96.820,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 100.300,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 75.580,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 75.620,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 74.940,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 97.140,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 98.320,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 101.920,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 99.400,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 98.560,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 94.500,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 74.800,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 99.520,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 98.420,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  23/03/2022   29/07/2022   R$ 99.760,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   29/07/2022   R$ 101.420,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   29/07/2022   R$ 75.120,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   29/07/2022   R$ 63.000,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   29/07/2022   R$ 99.840,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 81.080,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  24/03/2022   29/07/2022   R$ 97.500,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 73.360,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 98.900,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 93.520,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 93.940,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 99.380,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 73.580,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  25/03/2022   29/07/2022   R$ 93.620,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  26/03/2022   29/07/2022   R$ 98.560,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  26/03/2022   29/07/2022   R$ 99.380,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  26/03/2022   29/07/2022   R$ 94.800,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/03/2022   29/07/2022   R$ 101.240,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  26/03/2022   29/07/2022   R$ 73.940,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  29/03/2022   29/07/2022   R$ 30.910,00   5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  22/07/2022   29/07/2022   ###########    5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   VIVALDO        203.333.311-68   SOJA EM GRAOS  01/06/2022   29/07/2022   -R$ 44.370,00  5400026780
                                                     MARQUES LUIZ                    PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  12/03/2022   14/06/2022   R$ 72.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  12/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 72.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 88.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 62.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 72.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 68.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  15/03/2022   14/06/2022   R$ 62.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  08/03/2022   14/06/2022   R$ 72.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  08/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/03/2022   14/06/2022   R$ 26.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 80.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 80.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 56.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 80.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  17/03/2022   14/06/2022   R$ 56.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 92.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 72.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 48.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 60.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   14/06/2022   R$ 76.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   14/06/2022   R$ 76.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  19/03/2022   14/06/2022   R$ 56.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  18/03/2022   14/06/2022   R$ 76.000,00   5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  06/04/2022   14/06/2022   R$ 450.820,00  5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  06/04/2022   14/06/2022   R$ 135.180,00  5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  13/06/2022   14/06/2022   ###########    5400026781
                                                     FRANZ                           PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   01/08/2022   R$ 13.525,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   01/08/2022   R$ 16.537,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 11.875,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 62.500,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 7.775,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 11.300,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 11.050,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   01/08/2022   R$ 11.212,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 22.562,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 11.775,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 13.937,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 17.625,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   01/08/2022   R$ 11.925,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 62.500,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 9.775,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 13.987,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 6.075,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 62.500,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 12.925,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 15.225,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 14.200,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 16.275,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 7.800,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 8.150,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 11.037,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 10.325,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 62.500,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 12.925,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 17.475,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 10.325,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 11.037,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 9.025,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 14.275,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 16.550,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 40.000,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 8.750,00    5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 62.500,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 10.637,50   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 46.250,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DARLAN ANESE   021.053.661-63   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   01/08/2022   R$ 30.875,00   5400026789

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 10.925,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 62.500,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 11.750,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 14.050,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 11.087,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   15/07/2022   R$ 13.087,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   15/07/2022   R$ 8.925,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 8.212,50    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 13.800,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 12.625,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 14.312,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 11.812,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 10.437,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   15/07/2022   R$ 10.350,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 17.450,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 11.475,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 7.000,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 6.475,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 62.500,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/07/2022   R$ 2.237,50    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 8.325,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 9.612,50    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 11.887,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/07/2022   R$ 14.087,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 13.037,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 6.137,50    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 11.637,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 9.200,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 9.000,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/07/2022   R$ 62.500,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/07/2022   R$ 7.762,50    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/07/2022   #########      5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 19/06/2022   15/07/2022   R$ 5.150,00    5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 40.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 10.237,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 62.500,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 10.000,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 46.250,00   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 11.187,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DEONEI ANESE   019.065.941-63   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 47.237,50   5400026790

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/06/2022   R$ 22.673,34   5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/06/2022   R$ 155.673,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/06/2022   R$ 152.190,02  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/06/2022   R$ 151.493,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/06/2022   R$ 152.633,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/06/2022   R$ 156.053,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/06/2022   R$ 151.556,68  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  29/04/2022   15/06/2022   R$ 160.740,02  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/06/2022   R$ 151.683,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/06/2022   R$ 156.306,68  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/06/2022   R$ 156.433,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/06/2022   R$ 152.443,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CESAR POSSAMAI 459.453.141-53   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   15/06/2022   R$ 153.203,35  5400026799
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/06/2022   R$ 161.500,02  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/06/2022   R$ 16.150,00   5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/06/2022   R$ 162.323,35  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/06/2022   R$ 154.406,68  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  26/04/2022   15/06/2022   R$ 155.166,68  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/06/2022   R$ 152.380,02  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/06/2022   R$ 151.873,35  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/06/2022   R$ 102.283,34  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/06/2022   R$ 121.916,68  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/06/2022   R$ 151.050,02  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   15/06/2022   R$ 155.420,02  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/06/2022   R$ 115.900,01  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/06/2022   R$ 139.586,68  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        361.602.291-68   SOJA EM GRAOS  28/04/2022   15/06/2022   R$ 160.043,35  5400026800
                                                     POSSAMAI                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 38.400,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 64.000,00   5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   30/08/2022   R$ 166.400,00  5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   ELIO           411.328.901-87   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   30/08/2022   R$ 4.000,00    5400026841
                                                     SCHIEFELBEIN                                                                            

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 64.166,67   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 64.166,67   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 12/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 64.166,67   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   20/07/2022   R$ 47.483,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   20/07/2022   R$ 58.333,33   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   20/07/2022   R$ 115.033,42  5400026892
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/08/2022   R$ 66.127,50   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/08/2022   R$ 68.780,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/08/2022   R$ 68.155,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 20.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 3.101,25    5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 53.428,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 55.002,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 25.002,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 23.428,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 35.523,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 37.783,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 26.330,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 11.329,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 36.650,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 26.317,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 65.523,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 2.522,00    5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 24.475,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 34.262,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 6.317,00    5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 14.721,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 6.838,00    5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 30.000,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 15.884,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 10.446,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   30/08/2022   R$ 258.767,25  5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   -R$ 12.347,00  5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   -R$ 4.364,00   5400026929
                                                     MORESCHI                                                                                
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   10/02/2023   R$ 75.000,00   5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   10/02/2023   R$ 100.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   GUILHERME      038.828.441-24   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   10/02/2023   R$ 475.000,00  5400026942
                                                     AUGUSTO                         PADRONIZADA                                             
                                                     GIRONDI LAWISC                                                                          

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 33.442,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 58.236,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 43.079,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 35.489,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 43.102,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 42.642,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 43.884,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 43.309,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 42.159,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 56.396,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 56.741,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 58.420,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 35.558,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 59.110,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 56.902,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 56.580,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 43.079,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 42.987,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 36.432,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 42.780,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 43.608,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 56.143,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 56.603,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 42.113,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 58.604,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 40.871,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 43.838,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 35.512,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 36.616,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 36.731,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 36.915,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 35.903,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 42.481,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 31.441,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 37.191,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 36.041,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 43.424,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 35.926,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 36.478,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 35.190,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 42.297,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 43.056,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 54.119,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 54.326,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 42.389,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 43.079,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 42.481,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 42.136,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 11/06/2022   30/09/2022   R$ 57.500,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 36.409,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 42.895,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 42.458,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 56.442,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 43.033,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 42.757,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 42.780,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 58.489,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 37.237,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 35.397,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 56.373,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 43.976,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 57.960,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 43.079,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 35.397,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 42.826,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 43.148,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 42.366,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 56.557,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 53.935,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 36.432,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 42.527,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 42.987,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/09/2022   R$ 43.608,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/09/2022   R$ 55.177,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/09/2022   R$ 56.741,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/09/2022   R$ 42.504,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/09/2022   R$ 43.171,00   5400026956
                                                     PINHEIRO                                                                                
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   30/06/2022   R$ 124.540,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  02/05/2022   30/06/2022   R$ 124.124,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  03/05/2022   30/06/2022   R$ 94.796,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   30/06/2022   R$ 128.128,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   30/06/2022   R$ 130.260,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   30/06/2022   R$ 125.320,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   30/06/2022   R$ 125.372,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   30/06/2022   R$ 124.540,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  10/05/2022   30/06/2022   R$ 125.008,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 123.500,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 127.140,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 122.668,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 125.580,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 128.856,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 92.144,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 124.176,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 128.960,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  11/05/2022   30/06/2022   R$ 128.804,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   30/06/2022   R$ 129.012,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   30/06/2022   R$ 127.192,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   30/06/2022   R$ 125.788,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   30/06/2022   R$ 95.316,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   30/06/2022   R$ 124.072,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  12/05/2022   30/06/2022   R$ 97.916,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 101.244,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 124.384,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 122.668,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 121.368,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 122.512,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 123.552,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 124.540,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 122.668,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 119.964,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 122.668,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 126.568,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 124.020,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 122.096,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   30/06/2022   R$ 123.864,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 122.616,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 124.176,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 123.084,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 124.280,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 123.760,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 97.240,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 123.968,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 122.564,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/05/2022   30/06/2022   R$ 122.512,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 131.092,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 130.676,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 100.100,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 124.592,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 121.628,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 124.748,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 123.656,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 96.668,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 91.416,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 131.820,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 97.084,00   5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 123.864,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 121.992,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 129.532,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 128.804,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   30/06/2022   R$ 121.732,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 125.372,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   30/06/2022   R$ 128.492,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   30/06/2022   R$ 125.320,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  17/05/2022   30/06/2022   R$ 125.112,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   30/06/2022   R$ 123.968,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   30/06/2022   R$ 124.696,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   30/06/2022   R$ 125.424,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  19/05/2022   30/06/2022   R$ 123.396,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  19/05/2022   30/06/2022   R$ 121.888,00  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  14/06/2022   30/06/2022   R$ 110.494,37  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   DANIEL         717.523.742-15   SOJA EM GRAOS  13/06/2022   30/06/2022   -R$ 94.039,40  5400026962
                                                     PINHEIRO                        PADRONIZADA                                             
                                                     BARRETO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 3.441,95    5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 43.562,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 58.282,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 56.971,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 59.524,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 56.902,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 58.765,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 44.160,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 58.535,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/09/2022   R$ 56.741,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 60.145,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 57.063,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 35.719,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 55.982,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 44.160,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 57.385,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 57.822,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 44.068,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 57.362,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 44.528,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 02/07/2022   15/09/2022   R$ 56.994,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 45.172,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 43.539,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 44.390,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 58.397,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 57.477,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 58.972,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 58.351,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 57.707,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 57.615,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 57.684,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 04/07/2022   15/09/2022   R$ 56.994,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 57.339,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 57.201,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 58.443,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 58.466,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 56.718,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 43.493,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 59.754,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 35.949,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 62.031,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 55.913,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 05/07/2022   15/09/2022   R$ 57.201,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   15/09/2022   R$ 59.225,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   15/09/2022   R$ 44.413,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   15/09/2022   R$ 43.999,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   15/09/2022   R$ 57.945,05   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/09/2022   R$ 55.200,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/09/2022   R$ 57.109,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/09/2022   R$ 57.684,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/09/2022   R$ 56.143,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/09/2022   R$ 57.661,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/09/2022   R$ 57.684,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   15/09/2022   R$ 43.493,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   15/09/2022   R$ 55.913,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 15/07/2022   15/09/2022   R$ 57.845,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   15/09/2022   R$ 59.064,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 18/07/2022   15/09/2022   R$ 58.834,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 57.155,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 57.293,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 56.994,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 58.397,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 44.068,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 58.489,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 58.880,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 51.842,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 58.052,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 58.374,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 19/07/2022   15/09/2022   R$ 45.632,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 44.574,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 42.964,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 57.799,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 57.431,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 58.788,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 56.810,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 55.154,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 55.706,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 57.132,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 20/07/2022   15/09/2022   R$ 56.971,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 55.200,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 56.419,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 57.293,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 56.534,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 57.040,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 57.109,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 44.114,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 44.367,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 42.964,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 43.539,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 21/07/2022   15/09/2022   R$ 57.730,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   15/09/2022   R$ 55.982,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   JOSE EDUARDO   645.431.296-87   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   15/09/2022   R$ 33.074,00   5400027001
                                                     DINIZ                                                                                   
                                                     JUNQUEIRA                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 47.115,50   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 51.313,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 70.495,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 57.040,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 57.592,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 37.513,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 61.318,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 46.138,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 46.897,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 60.398,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 65.504,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 69.529,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 51.865,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 61.019,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 60.513,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 58.144,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 47.518,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 52.417,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 46.322,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 41.791,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 48.553,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 65.297,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 62.905,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 72.657,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 61.893,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 64.653,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 61.456,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 47.564,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 57.362,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 69.299,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 46.966,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 52.187,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 45.701,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 41.101,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 65.090,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 61.732,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 61.341,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 73.577,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 61.088,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 65.803,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 55.177,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 45.195,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 54.970,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 06/07/2022   30/08/2022   R$ 56.281,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 55.499,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 55.752,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 54.855,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 55.660,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 56.143,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 55.568,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 54.671,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 07/07/2022   30/08/2022   R$ 44.919,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.614,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 54.970,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.545,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 54.579,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.614,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.637,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.430,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 54.970,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.637,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.683,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 56.005,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 54.970,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 56.120,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 55.062,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/07/2022   30/08/2022   R$ 43.217,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 55.890,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 54.855,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 56.005,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 12/07/2022   30/08/2022   R$ 54.970,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 44.850,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 45.080,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 56.396,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 55.430,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 13/07/2022   30/08/2022   R$ 54.740,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 22/07/2022   30/08/2022   R$ 56.856,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 22/07/2022   30/08/2022   R$ 54.993,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 55.062,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 57.339,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 58.650,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 56.281,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 55.752,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 23/07/2022   30/08/2022   R$ 56.649,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 42.458,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 43.332,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 43.884,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 56.350,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 25/07/2022   30/08/2022   R$ 57.040,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 56.925,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 54.625,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 54.050,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 54.395,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 53.153,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 54.510,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 54.579,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 43.470,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 54.395,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/08/2022   R$ 53.820,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 55.384,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 53.912,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 55.200,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 52.394,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 1.150,00    5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 51.175,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 42.872,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 58.742,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 46.000,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 54.556,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 54.050,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 53.728,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 54.694,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 55.430,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 56.695,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   30/08/2022   R$ 58.811,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 56.580,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 41.975,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 42.274,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 57.546,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 42.343,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 43.171,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 59.938,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 58.420,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 57.615,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 55.200,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 54.395,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   30/08/2022   R$ 55.430,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 56.350,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 56.695,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 56.350,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 43.700,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 56.350,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 58.696,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 58.420,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 56.350,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 56.419,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 58.075,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 57.247,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 41.055,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 56.534,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 56.580,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 55.775,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 53.360,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 42.228,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 53.636,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 53.291,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 56.557,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 54.372,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 56.419,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 56.465,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 54.924,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 54.855,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 57.339,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 52.532,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 54.326,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 01/08/2022   30/08/2022   R$ 54.556,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 57.960,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 56.396,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 46.276,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 53.751,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 52.095,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 58.558,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 58.650,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 56.994,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 56.833,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 54.510,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 56.350,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 43.700,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 02/08/2022   30/08/2022   R$ 56.373,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 04/08/2022   30/08/2022   R$ 59.800,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 05/08/2022   30/08/2022   R$ 56.580,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 05/08/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 05/08/2022   30/08/2022   R$ 45.954,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 05/08/2022   30/08/2022   R$ 46.805,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 08/08/2022   30/08/2022   R$ 43.700,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 09/08/2022   30/08/2022   R$ 57.500,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 61.042,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 78.039,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/08/2022   30/08/2022   R$ 62.100,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/08/2022   30/08/2022   R$ 54.533,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/08/2022   30/08/2022   R$ 59.225,00   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOUVIR         265.847.941-72   MILHO EM GRAOS 16/08/2022   30/08/2022   R$ 42.446,50   5400027002
                                                     VALDAMERI                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 52.250,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 51.898,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/07/2022   R$ 52.558,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/07/2022   R$ 51.766,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/07/2022   R$ 52.382,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/07/2022   R$ 52.448,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/07/2022   R$ 52.250,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/07/2022   R$ 52.690,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/07/2022   R$ 53.174,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/07/2022   R$ 52.624,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/07/2022   R$ 53.196,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/07/2022   R$ 52.382,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/07/2022   R$ 52.690,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/07/2022   R$ 53.196,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/07/2022   R$ 53.130,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/07/2022   R$ 53.152,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   15/07/2022   R$ 54.626,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/07/2022   R$ 55.242,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/07/2022   R$ 41.712,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/07/2022   R$ 52.426,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/07/2022   R$ 52.734,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/07/2022   R$ 52.294,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   15/07/2022   R$ 55.682,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   15/07/2022   R$ 53.658,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 01/07/2022   15/07/2022   R$ 55.154,00   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/07/2022   R$ 4.686,00    5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/07/2022   R$ 49.822,50   5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LOINIR GATTO   369.569.960-49   MILHO EM GRAOS 14/07/2022   15/07/2022   R$ 177,50      5400027003

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   SERGIO ROSSATO 405.421.491-68   SOJA EM GRAOS  27/04/2022   01/08/2022   ###########    5400027036
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   31/08/2022   R$ 61.859,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   31/08/2022   R$ 63.448,83   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   31/08/2022   R$ 63.895,82   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   31/08/2022   R$ 37.001,47   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   31/08/2022   R$ 62.008,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 62.232,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   31/08/2022   R$ 63.572,99   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 62.107,83   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 62.058,17   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 62.083,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 62.778,33   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 49.169,74   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   31/08/2022   R$ 59.425,85   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   31/08/2022   R$ 61.685,67   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   31/08/2022   R$ 61.636,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   31/08/2022   R$ 61.517,14   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   31/08/2022   R$ 63.225,33   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   31/08/2022   R$ 46.885,08   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   31/08/2022   R$ 29.104,51   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 61.511,84   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 62.008,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 62.157,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 62.554,83   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 61.859,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 46.239,42   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 59.450,68   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 61.288,34   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 61.144,76   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   31/08/2022   R$ 61.660,84   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 61.487,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 61.636,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 49.343,57   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 61.660,84   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 43.780,93   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 46.686,42   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 46.537,42   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 47.158,25   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 63.721,99   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 46.338,75   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   31/08/2022   R$ 61.015,17   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   31/08/2022   R$ 62.604,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   31/08/2022   R$ 64.094,49   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   31/08/2022   R$ 49.467,73   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   31/08/2022   R$ 62.604,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 26/06/2022   31/08/2022   R$ 62.952,16   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 61.586,34   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 61.040,01   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 63.548,16   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 46.636,75   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 62.803,16   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 45.444,76   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 62.033,33   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   31/08/2022   R$ 61.710,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   31/08/2022   R$ 62.232,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   31/08/2022   R$ 38.714,96   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   31/08/2022   R$ 59.723,85   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   31/08/2022   R$ 46.562,25   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   31/08/2022   R$ 59.177,52   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   31/08/2022   R$ 63.498,49   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 61.785,00   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 61.809,83   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 45.792,42   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 61.859,50   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 60.965,51   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 46.934,75   5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LUCIANO        621.945.691-20   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/08/2022   R$ 4.420,31    5400027083
                                                     MARASCHIN E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MILENA MARIA   695.865.511-72   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   31/10/2022   R$ 906.204,50  5400027106
                                                     LORENZI E                                                                               
                                                     ESPOSO                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MILENA MARIA   695.865.511-72   MILHO EM GRAOS 22/07/2022   31/10/2022   R$ 5,50        5400027106
                                                     LORENZI E                                                                               
                                                     ESPOSO                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MILENA MARIA   695.865.511-72   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   31/10/2022   ###########    5400027106
                                                     LORENZI E                                                                               
                                                     ESPOSO                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   30/09/2022   R$ 30.000,00   5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   MARLENE        303.419.650-49   MILHO EM GRAOS 26/07/2022   30/09/2022   R$ 495.000,00  5400027111
                                                     MONTAGNER DE                                                                            
                                                     DAVID                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   GIL BEDIN      146.069.179-20   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   28/06/2022   R$             5400027118
                                                                                     PADRONIZADA                              1.492.311,00   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   GIL BEDIN      146.069.179-20   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   28/06/2022   R$ 34.306,00   5400027118
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   JOSE PEREIRA   169.088.569-68   SOJA EM GRAOS  13/05/2022   28/06/2022   ###########    5400027119
                                                     DE LIMA                         PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   JOSE PEREIRA   169.088.569-68   SOJA EM GRAOS  16/05/2022   28/06/2022   R$ 9,00        5400027119
                                                     DE LIMA                         PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   30/08/2022   R$ 43.332,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   30/08/2022   R$ 50.000,00   5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARLEI          651.530.491-91   MILHO EM GRAOS 16/07/2022   30/08/2022   R$ 516.667,99  5400027123
                                                     FAVARETTO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 24/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 24/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 24/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 24/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 24/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 24/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 25/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 60.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 46.975,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 26/05/2022   30/09/2022   R$ 59.375,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 27/05/2022   30/09/2022   R$ 49.000,00   5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IVANDRO        830.613.121-53   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   30/09/2022   R$ 248.850,00  5400027124
                                                     MENEGUZZO E                                                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   15/08/2022   R$ 63.925,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   15/08/2022   R$ 61.425,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   15/08/2022   R$ 61.300,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   15/08/2022   R$ 59.800,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   15/08/2022   R$ 57.300,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 27/07/2022   15/08/2022   R$ 57.925,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 59.900,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 60.100,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 59.850,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 47.425,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 58.800,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 63.925,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 47.675,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 61.750,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 48.900,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 28/07/2022   15/08/2022   R$ 60.025,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   15/08/2022   R$ 65.000,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   15/08/2022   R$ 64.800,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   EDSON FERR     313.186.061-87   MILHO EM GRAOS 29/07/2022   15/08/2022   R$ 65.175,00   5400027127
                                                     RODRIGUES                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   LUCIANO        566.454.221-72   SOJA EM GRAOS  18/05/2022   30/06/2022   ###########    5400027139
                                                     HIDEYOSHI                       PADRONIZADA                                             
                                                     OKUDA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  23/05/2022   29/07/2022   R$ 143.588,34  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  23/05/2022   29/07/2022   R$ 144.741,66  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  23/05/2022   29/07/2022   R$ 144.395,66  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  24/05/2022   29/07/2022   R$ 137.418,08  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  24/05/2022   29/07/2022   R$ 137.706,41  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  24/05/2022   29/07/2022   R$ 138.456,07  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  23/05/2022   29/07/2022   R$ 139.032,73  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  24/05/2022   29/07/2022   R$ 140.647,37  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  24/05/2022   29/07/2022   R$ 148.316,95  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  24/05/2022   29/07/2022   R$ 144.049,67  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   29/07/2022   R$ 144.568,66  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   29/07/2022   R$ 143.300,01  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  01/06/2022   29/07/2022   R$ 139.494,05  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  01/06/2022   29/07/2022   R$ 142.262,02  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   29/07/2022   R$ 128.061,77  5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  28/07/2022   29/07/2022   R$ 24,46       5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   WILLIAN PABLO  032.142.251-11   SOJA EM GRAOS  28/07/2022   29/07/2022   -R$ 2,88       5400027148
                                                     CARBONI DA                      PADRONIZADA                                             
                                                     SILVA                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ADEMIR JOSE    200.320.720-15   SOJA EM GRAOS  25/05/2022   22/07/2022   R$             5400027157
                                                     BONFANTI                        PADRONIZADA                              1.197.256,50   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   10/06/2022   R$ 121.618,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  03/06/2022   10/06/2022   R$ 121.765,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 90.209,00   5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 92.316,00   5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 90.650,00   5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 112.602,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 121.422,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 115.787,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 120.442,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 118.090,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 123.872,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 127.547,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  04/06/2022   10/06/2022   R$ 121.765,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   10/06/2022   R$ 120.638,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   10/06/2022   R$ 118.384,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   10/06/2022   R$ 124.509,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   10/06/2022   R$ 121.471,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  06/06/2022   10/06/2022   R$ 121.520,00  5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CARLOS IVAN    147.099.530-15   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   10/06/2022   R$ 54.439,00   5400027164
                                                     MISSEL BIANCON                  PADRONIZADA                                             
                                                     E OUTROS                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/05/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 31/05/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 01/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 02/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 04/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 06/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 07/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 08/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 03/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 52.083,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/07/2022   R$ 39.583,34   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/07/2022   R$ 33.333,33   5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/07/2022   R$             5400027186
                                                     MUNARETTO E                                                              1.181.249,52   
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  10/06/2022   28/07/2022   R$ 131.505,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  10/06/2022   28/07/2022   R$ 130.707,50  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  11/06/2022   28/07/2022   R$ 129.965,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  10/06/2022   28/07/2022   R$ 131.010,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  11/06/2022   28/07/2022   R$ 131.587,50  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  13/06/2022   28/07/2022   R$ 99.990,00   5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  12/06/2022   28/07/2022   R$ 132.495,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  12/06/2022   28/07/2022   R$ 130.927,50  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  13/06/2022   28/07/2022   R$ 131.202,50  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  13/06/2022   28/07/2022   R$ 134.970,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   28/07/2022   R$ 128.947,50  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  16/06/2022   28/07/2022   R$ 123.530,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  16/06/2022   28/07/2022   R$ 129.800,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  16/06/2022   28/07/2022   R$ 118.057,50  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  16/06/2022   28/07/2022   R$ 129.525,00  5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   28/07/2022   R$ 36.575,00   5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   JULYA CASTILHO 071.951.281-64   SOJA EM GRAOS  04/07/2022   28/07/2022   R$ 12.059,46   5400027194
                                                     BERGAMASCO                      PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 73.467,10   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 66.641,90   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 73.187,09   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   01/08/2022   R$ 79.125,59   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 73.618,77   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 56.806,62   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 66.910,24   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 80.980,65   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 73.537,10   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 82.800,70   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 72.615,41   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 56.923,29   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 56.013,27   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   01/08/2022   R$ 73.467,10   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 56.841,62   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 46.738,00   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 55.768,26   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 73.035,42   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 56.211,61   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 74.143,79   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 46.913,01   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 51.008,12   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 52.466,50   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 52.478,17   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 57.774,98   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 56.561,62   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 74.377,13   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 56.118,27   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 65.300,20   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 25/06/2022   01/08/2022   R$ 73.292,09   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 55.126,57   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 55.394,92   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 42.351,21   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 58.778,35   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 57.739,98   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 58.836,68   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 53.131,52   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 58.008,32   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 58.054,99   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 62.640,12   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 71.425,37   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 52.921,51   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 58.778,35   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 70.783,69   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   01/08/2022   R$ 56.223,27   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 46.668,00   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 53.131,52   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 58.440,00   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 63.480,15   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 58.918,35   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 57.039,96   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 53.446,53   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 55.896,60   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 62.535,12   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 28/06/2022   01/08/2022   R$ 56.059,93   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 29/06/2022   01/08/2022   R$ 64.565,18   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   01/08/2022   R$ 64.600,18   5400027205
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   29/07/2022   R$ 128.574,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  08/06/2022   29/07/2022   R$ 126.522,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  08/06/2022   29/07/2022   R$ 125.928,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  08/06/2022   29/07/2022   R$ 127.278,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  08/06/2022   29/07/2022   R$ 126.792,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  08/06/2022   29/07/2022   R$ 126.144,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  09/06/2022   29/07/2022   R$ 126.252,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  09/06/2022   29/07/2022   R$ 125.982,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  09/06/2022   29/07/2022   R$ 128.304,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  09/06/2022   29/07/2022   R$ 128.952,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   29/07/2022   R$ 127.062,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  07/06/2022   29/07/2022   R$ 126.522,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  29/06/2022   29/07/2022   R$ 238.248,00  5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ALDAIR SCHWARZ 577.318.029-49   SOJA EM GRAOS  12/07/2022   29/07/2022   R$ 44.712,00   5400027206
                                                     E OUTROS                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  14/06/2022   26/08/2022   R$ 131.680,02  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  14/06/2022   26/08/2022   R$ 130.346,68  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  14/06/2022   26/08/2022   R$ 127.146,68  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 92.853,34   5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 92.266,68   5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 131.466,68  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 128.586,68  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 129.546,68  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 133.120,02  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  15/06/2022   26/08/2022   R$ 133.973,35  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   26/08/2022   R$ 113.013,35  5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   LUCIENE CILIÃO 709.540.119-53   SOJA EM GRAOS  22/08/2022   26/08/2022   R$ 75.599,84   5400027209
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   MIGUEL VAZ     546.125.359-87   SOJA EM GRAOS  13/06/2022   28/06/2022   R$             5400027222
                                                     RIBEIRO                         PADRONIZADA                              1.146.453,00   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 58.333,33   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 58.333,33   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 58.333,33   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 58.333,33   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   20/07/2022   R$ 43.166,66   5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   RAFAEL DEL     010.773.870-83   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   20/07/2022   R$ 173.833,50  5400027240
                                                     SANT                                                                                    

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 33,33       5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 09/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 10/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 14/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 15/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 17/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 52.083,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 39.583,34   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 18/06/2022   15/08/2022   R$ 33.333,33   5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/08/2022   R$             5400027251
                                                     MUNARETTO E                                                              1.249.966,17   
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   CARLOS ROBERTO 304.481.580-00   SOJA EM GRAOS  14/06/2022   30/08/2022   R$             5400027256
                                                     ASTOLFI                         PADRONIZADA                              1.435.181,00   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   CARLOS ROBERTO 304.481.580-00   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   30/08/2022   R$ 11,60       5400027256
                                                     ASTOLFI                         PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   CARLOS ROBERTO 304.481.580-00   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   30/08/2022   R$ 32.992,93   5400027256
                                                     ASTOLFI                         PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   OSMAR CONRAD   473.484.450-04   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   30/08/2022   ###########    5400027264
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   OSMAR CONRAD   473.484.450-04   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   30/08/2022   R$ 43.500,00   5400027264
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EUCLIDES       632.745.319-87   SOJA EM GRAOS  16/06/2022   30/08/2022   ###########    5400027267
                                                     MORESCHI                        PADRONIZADA                                             
                                                     JUNIOR                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   OSMAR CONRAD   473.484.450-04   SOJA EM GRAOS  20/06/2022   01/08/2022   ###########    5400027286
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   DIÓGENES       614.355.031-04   SOJA EM GRAOS  17/06/2022   28/07/2022   R$             5400027288
                                                     RENATO ATAIDES                  PADRONIZADA                              1.231.830,00   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 20/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 21/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 22/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 23/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 24/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 27/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/09/2022   R$ 39.583,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/09/2022   R$ 52.083,34   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 13/06/2022   15/09/2022   R$ 33.333,33   5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                                             
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DOMINGOS       176.919.589-00   MILHO EM GRAOS 30/06/2022   15/09/2022   R$             5400027290
                                                     MUNARETTO E                                                              1.168.749,48   
                                                     OUTRO                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  29/06/2022   26/08/2022   R$ 49.917,24   5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  29/06/2022   26/08/2022   R$ 136.568,16  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  30/06/2022   26/08/2022   R$ 133.920,18  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  30/06/2022   26/08/2022   R$ 138.258,36  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  30/06/2022   26/08/2022   R$ 136.004,76  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   26/08/2022   R$ 138.765,42  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   26/08/2022   R$ 133.131,42  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   26/08/2022   R$ 135.948,42  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   26/08/2022   R$ 135.779,40  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   26/08/2022   R$ 135.554,04  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   DEALMIR        297.559.130-68   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   26/08/2022   R$ 136.117,44  5400027296
                                                     SALVADORI                       PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   LUIS ANDRE     493.767.800-00   SOJA EM GRAOS  01/07/2022   10/01/2023   ###########    5400027308
                                                     PIERDONA                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   LUIS ANDRE     493.767.800-00   SOJA EM GRAOS  06/07/2022   10/01/2023   R$ 12,00       5400027308
                                                     PIERDONA                        PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   HELIO JOSE     572.262.109-91   SOJA EM GRAOS  17/08/2022   30/08/2022   ###########    5400027316
                                                     BERTUOL                         PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 40.603,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 54.643,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 35.056,66   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 54.751,65   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 40.343,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 54.903,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 55.509,98   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 40.018,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 40.971,65   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 41.231,65   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 42.249,99   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 54.513,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 40.646,65   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 34.991,66   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 15/08/2022   30/08/2022   R$ 41.144,99   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 16/08/2022   30/08/2022   R$ 43.029,99   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 41.729,99   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 55.033,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 42.401,65   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 55.054,98   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 43.311,65   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 40.278,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 54.079,98   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 17/08/2022   30/08/2022   R$ 43.398,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/08/2022   R$ 54.924,98   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/08/2022   R$ 54.903,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/08/2022   R$ 43.528,32   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   EDUARDO FUHR   872.363.461-87   MILHO EM GRAOS 18/08/2022   30/08/2022   R$ 56.744,98   5400027346

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 05/10/2022   28/10/2022   R$ 55.120,00   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 05/10/2022   28/10/2022   R$ 51.057,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 06/10/2022   28/10/2022   R$ 39.845,00   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 06/10/2022   28/10/2022   R$ 53.115,83   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 07/10/2022   28/10/2022   R$ 53.635,83   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 07/10/2022   28/10/2022   R$ 51.794,17   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 07/10/2022   28/10/2022   R$ 52.931,67   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 07/10/2022   28/10/2022   R$ 53.094,17   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   28/10/2022   R$ 51.642,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   28/10/2022   R$ 51.577,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   28/10/2022   R$ 51.382,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   28/10/2022   R$ 53.343,33   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 34.309,17   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 41.101,67   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 51.577,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 52.314,17   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 53.538,33   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 39.715,00   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 48.251,67   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   28/10/2022   R$ 42.510,00   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   28/10/2022   R$ 39.931,67   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   28/10/2022   R$ 50.981,67   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   28/10/2022   R$ 52.010,83   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   28/10/2022   R$ 52.119,17   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 13/10/2022   28/10/2022   R$ 50.212,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 14/10/2022   28/10/2022   R$ 49.432,50   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   28/10/2022   R$ 12.035,83   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   MARISETE       436.921.509-97   MILHO EM GRAOS 20/10/2022   28/10/2022   R$ 11.418,33   5400027349
                                                     CERUTTI                                                                                 
                                                     BUSSOLARO                                                                               

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 42.109,37   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 51.218,13   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 45.927,80   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 55.207,22   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 67.046,48   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 54.097,95   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 61.372,16   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 38.632,25   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 51.410,12   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 41.469,41   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 40.040,16   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 45.970,46   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 75.813,93   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 64.806,62   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 67.217,13   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 61.521,49   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 48.850,28   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 61.158,84   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 49.447,58   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 42.791,99   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 64.998,60   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 37.586,98   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 73.190,09   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 22/08/2022   28/09/2022   R$ 44.989,19   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 62.332,10   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 65.766,56   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 64.166,66   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 67.323,79   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 64.678,62   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 62.694,75   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 41.170,76   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 50.727,50   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 32.467,30   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 63.846,68   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 61.585,48   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 46.333,10   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 39.826,84   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 37.416,33   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 65.275,92   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 45.415,83   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 23/08/2022   28/09/2022   R$ 60.326,90   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 24/08/2022   28/09/2022   R$ 21.630,65   5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   ARTHUR         708.342.701-10   MILHO EM GRAOS 25/08/2022   28/09/2022   R$ 140,00      5400027352
                                                     FAVRETTO                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 56.074,20   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 55.770,00   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 52.671,67   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 55.499,60   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 57.955,73   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 57.448,73   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 53.347,67   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 57.369,87   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 56.524,87   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 53.527,93   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 53.201,20   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 52.851,93   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 54.327,87   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 54.001,13   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 55.488,33   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 42.531,67   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 55.082,73   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 56.851,60   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 56.705,13   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 40.999,40   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 53.944,80   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 35.287,20   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 55.048,93   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 57.369,87   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 30/08/2022   30/11/2022   R$ 53.358,93   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 05/10/2022   30/11/2022   R$ 53.730,73   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 05/10/2022   30/11/2022   R$ 53.674,40   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 05/10/2022   30/11/2022   R$ 53.719,47   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 06/10/2022   30/11/2022   R$ 53.956,07   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 06/10/2022   30/11/2022   R$ 52.964,60   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 06/10/2022   30/11/2022   R$ 52.660,40   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 06/10/2022   30/11/2022   R$ 54.418,00   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 07/10/2022   30/11/2022   R$ 55.026,40   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 07/10/2022   30/11/2022   R$ 56.457,27   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   30/11/2022   R$ 53.911,00   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   30/11/2022   R$ 53.020,93   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 10/10/2022   30/11/2022   R$ 34.825,27   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   30/11/2022   R$ 4.157,40    5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   CLOVIS PATEL   212.028.349-49   MILHO EM GRAOS 11/10/2022   30/11/2022   R$ 56.434,73   5400027364

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 33.501,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 50.546,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 57.437,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 59.522,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 64.872,00   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 44.018,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 51.748,00   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 63.557,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 52.654,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 51.294,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 50.524,00   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 57.278,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 26/09/2022   28/10/2022   R$ 59.862,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 52.926,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 44.358,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 52.813,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 51.929,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 50.252,00   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 59.522,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 64.350,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 64.010,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 50.796,00   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   28/10/2022   R$ 59.409,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 64.690,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 58.162,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 50.841,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 46.036,00   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 65.166,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 67.002,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 47.033,33   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   DAIANA COSTA   003.771.081-89   MILHO EM GRAOS 28/09/2022   28/10/2022   R$ 53.878,67   5400027371
                                                     BEBER                                                                                   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 40.334,15   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 35.948,28   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 35.166,30   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 48.505,24   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 62.240,84   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 43.450,72   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 48.561,90   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 48.063,25   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 71.771,89   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 56.540,34   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 58.965,60   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 45.230,00   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 49.400,55   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 49.230,55   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 59.192,26   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 63.442,13   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 46.861,96   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 40.413,48   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 36.401,60   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 49.853,87   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 35.188,96   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 34.644,98   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 70.627,26   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 43.212,73   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 68.813,98   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 56.619,67   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 45.660,66   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 66.275,38   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 61.583,52   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 01/09/2022   29/09/2022   R$ 46.963,95   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 71.273,24   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 48.097,25   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 68.201,99   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 69.142,63   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 67.476,68   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 47.745,93   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 40.379,48   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 35.982,28   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 35.290,96   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 02/09/2022   29/09/2022   R$ 37.183,57   5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CRISTIANO      571.584.441-04   MILHO EM GRAOS 05/09/2022   29/09/2022   R$ 59,99       5400027373
                                                     COSTA BEBER                                                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ANTONIO ORI    325.104.970-49   MILHO EM GRAOS 05/09/2022   24/10/2022   R$             5400027380
                                                     TOQUETO                                                                  2.117.373,06   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ARIEL RIGHI    513.630.891-53   SOJA EM GRAOS  05/09/2022   10/01/2023   ###########    5400027397
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   14/10/2022   R$ 34.075,00   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 13/09/2022   14/10/2022   R$ 34.075,00   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 53.384,17   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   14/10/2022   R$ 34.075,00   5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   14/10/2022   R$ 483.173,18  5400027413
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 06/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 06/09/2022   30/09/2022   R$ 34.075,00   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 06/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 34.075,00   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 34.075,00   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 34.075,00   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 08/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 34.075,00   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 09/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 34.075,00   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 12/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   30/09/2022   R$ 53.384,17   5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADRIANO XAVIER 494.076.270-04   MILHO EM GRAOS 27/09/2022   30/09/2022   R$ 525.890,73  5400027414
                                                     PIVETTA E                                                                               
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LENOIR MARCOS  486.691.481-53   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   30/09/2022   ###########    5400027438
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   LENOIR MARCOS  486.691.481-53   MILHO EM GRAOS 16/09/2022   30/09/2022   R$ 46.000,00   5400027438
                                                     FRANCIO                                                                                 

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   10/02/2023   R$ 126.650,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   10/02/2023   R$ 124.750,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   10/02/2023   R$ 90.800,00   5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   10/02/2023   R$ 124.650,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   10/02/2023   R$ 125.750,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   10/02/2023   R$ 126.800,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   10/02/2023   R$ 125.500,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   10/02/2023   R$ 127.050,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   10/02/2023   R$ 110.850,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   10/02/2023   R$ 111.600,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   10/02/2023   R$ 125.050,00  5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   10/02/2023   R$ 75.100,00   5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   10/02/2023   R$ 99.700,00   5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   ELIZEU SONEGO  369.272.449-72   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   10/02/2023   R$ 5.750,00    5400027461
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   VANDERLEI      650.212.151-91   SOJA EM GRAOS  29/09/2022   28/10/2022   R$             5400027465
                                                     FAVARETTO                       PADRONIZADA                              1.100.050,01   

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  12/01/2023   02/02/2023   R$ 92.500,00   5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  12/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  12/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  12/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  12/01/2023   02/02/2023   R$ 117.500,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  12/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  13/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  13/01/2023   02/02/2023   R$ 92.500,00   5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  13/01/2023   02/02/2023   R$ 117.500,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   02/02/2023   R$ 92.500,00   5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   02/02/2023   R$ 92.500,00   5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  13/01/2023   02/02/2023   R$ 117.500,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  13/01/2023   02/02/2023   R$ 92.500,00   5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  13/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   02/02/2023   R$ 125.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   02/02/2023   R$ 125.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   02/02/2023   R$ 115.000,00  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   FAUSTO SCHOLL  738.362.739-34   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   02/02/2023   R$ 318.333,33  5400027492
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   06/02/2023   R$ 119.269,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   06/02/2023   R$ 122.765,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   06/02/2023   R$ 121.904,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   06/02/2023   R$ 120.029,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   06/02/2023   R$ 121.752,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   06/02/2023   R$ 129.352,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   06/02/2023   R$ 127.173,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   06/02/2023   R$ 126.869,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   06/02/2023   R$ 119.168,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   06/02/2023   R$ 121.752,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   06/02/2023   R$ 122.765,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   06/02/2023   R$ 117.952,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  20/01/2023   06/02/2023   R$ 123.474,67  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  20/01/2023   06/02/2023   R$ 121.904,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 132.392,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 132.442,67  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 132.341,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 103.664,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 132.392,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 132.341,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 132.442,67  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 103.917,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 126.920,00  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  21/01/2023   06/02/2023   R$ 130.973,33  5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IVANDRO NICOLI 571.724.471-15   SOJA EM GRAOS  22/01/2023   06/02/2023   R$ 64.042,67   5400027497
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   04/11/2022   R$ 41.033,52   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   04/11/2022   R$ 50.534,53   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   04/11/2022   R$ 31.695,38   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 18/10/2022   04/11/2022   R$ 42.141,06   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   04/11/2022   R$ 54.780,12   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   04/11/2022   R$ 52.695,33   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 25/10/2022   04/11/2022   R$ 51.859,24   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 26/10/2022   04/11/2022   R$ 51.066,58   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 57.983,32   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 56.039,69   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 56.148,27   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 53.933,18   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 55.192,74   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 50.632,25   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 51.533,49   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 54.497,81   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 56.821,48   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 55.811,66   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 54.714,97   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 40.349,44   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 54.834,42   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   04/11/2022   R$ 52.619,32   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 27/10/2022   04/11/2022   R$ 38.156,07   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   04/11/2022   R$ 38.242,93   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   04/11/2022   R$ 52.760,48   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   ADENIR JOSE    353.524.261-49   MILHO EM GRAOS 28/10/2022   04/11/2022   R$ 46.918,71   5400027516
                                                     BATISTELLI E                                                                            
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  14/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   15/02/2023   R$ 93.733,33   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  17/01/2023   15/02/2023   R$ 76.000,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   15/02/2023   R$ 83.600,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0002-36   IGOR BIANCON E 018.235.351-60   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   15/02/2023   R$ 83.600,00   5400027582
                                                     OUTROS                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EDSON CEZAR    844.165.649-53   MILHO EM GRAOS 22/11/2022   05/12/2022   R$ 540.000,00  5400027595
                                                     BERTRAMI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EDSON CEZAR    844.165.649-53   MILHO EM GRAOS 22/11/2022   05/12/2022   R$ 680.565,24  5400027595
                                                     BERTRAMI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0028-75   EDSON CEZAR    844.165.649-53   MILHO EM GRAOS 22/11/2022   05/12/2022   R$ 3.767,18    5400027595
                                                     BERTRAMI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 68.400,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 76.000,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 68.400,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  30/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  29/01/2023   06/02/2023   R$ 95.000,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 68.400,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 70.300,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  02/02/2023   06/02/2023   R$ 91.200,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  01/02/2023   06/02/2023   R$ 70.300,00   5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   IRIO FRONZA    243.936.810-53   SOJA EM GRAOS  06/02/2023   06/02/2023   R$ 480.100,00  5400027666
                                                                                     PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  17/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  17/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  15/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  16/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  17/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  17/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  17/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.498,00   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  18/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  19/01/2023   10/02/2023   R$ 81.499,98   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  23/01/2023   10/02/2023   ###########    5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   CLAUDIO        414.358.340-20   SOJA EM GRAOS  23/01/2023   10/02/2023   R$ 11.503,52   5400027680
                                                     ANTONIO                         PADRONIZADA                                             
                                                     SQUINZANI                                                                               
                                                     CARGNE                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  23/01/2023   14/02/2023   R$ 124.400,00  5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  24/01/2023   14/02/2023   R$ 124.650,00  5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  25/01/2023   14/02/2023   R$ 98.150,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  26/01/2023   14/02/2023   R$ 98.350,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   14/02/2023   R$ 96.700,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   14/02/2023   R$ 119.800,00  5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   14/02/2023   R$ 118.100,00  5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   14/02/2023   R$ 98.150,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   14/02/2023   R$ 89.050,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  27/01/2023   14/02/2023   R$ 98.450,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  28/01/2023   14/02/2023   R$ 93.750,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   14/02/2023   R$ 92.500,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   14/02/2023   R$ 95.500,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   14/02/2023   R$ 94.300,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0031-70   CIRINEU PEDRO  550.280.719-34   SOJA EM GRAOS  31/01/2023   14/02/2023   R$ 58.150,00   5400027706
                                                     AGUIAR E                        PADRONIZADA                                             
                                                     OUTROS                                                                                  

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  02/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  02/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  02/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  02/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  02/02/2023   08/02/2023   R$ 89.416,67   5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  03/02/2023   08/02/2023   R$ 111.166,67  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  07/02/2023   08/02/2023   R$ 145.200,00  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  07/02/2023   08/02/2023   R$ 145.200,00  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  07/02/2023   08/02/2023   R$ 145.200,00  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  07/02/2023   08/02/2023   R$ 145.200,00  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0006-60   OLI BALTAZAR   333.763.109-63   SOJA EM GRAOS  07/02/2023   08/02/2023   R$ 122.981,62  5400027748
                                                     LERMEN                          PADRONIZADA                                             

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  10/02/2023   15/02/2023   R$ 73.999,98   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  10/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  10/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  10/02/2023   15/02/2023   R$ 69.066,65   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 93.733,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 98.666,64   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 69.066,65   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 91.266,64   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 91.266,64   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  11/02/2023   15/02/2023   R$ 123.333,30  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  12/02/2023   15/02/2023   R$ 86.333,31   5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                

  FIAGRIL LTDA                  02.734.023/0005-89   PAULO SERGIO   715.724.739-91   SOJA EM GRAOS  14/02/2023   15/02/2023   R$ 239.267,18  5400027805
                                                     FRANZ FAZENDA                   PADRONIZADA                                             
                                                     ENTRE RI                                                                                
  ----------------------------- -------------------- -------------- ---------------- -------------- ------------ ------------ -------------- ------------

ANEXO II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO E AMORTIZAÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS

Nota Comercial Primeira Série

  ------------------------------------------------------------------------
  Período       Datas de Pagamento da     Taxa de            Pagamento de
                Nota Comercial            Amortização (TAi)  Juros?
  ------------- ------------------------- ------------------ -------------
  Emissão       23/03/2023                0,0000%             

  1             08/05/2023                0,0000%            Sim

  2             05/06/2023                0,0000%            Sim

  3             05/07/2023                0,0000%            Sim

  4             03/08/2023                0,0000%            Sim

  5             05/09/2023                0,0000%            Sim

  6             04/10/2023                0,0000%            Sim

  7             06/11/2023                0,0000%            Sim

  8             05/12/2023                0,0000%            Sim

  9             04/01/2024                0,0000%            Sim

  10            05/02/2024                0,0000%            Sim

  11            05/03/2024                0,0000%            Sim

  12            03/04/2024                0,0000%            Sim

  13            06/05/2024                0,0000%            Sim

  14            05/06/2024                0,0000%            Sim

  15            03/07/2024                0,0000%            Sim

  16            05/08/2024                0,0000%            Sim

  17            04/09/2024                0,0000%            Sim

  18            03/10/2024                0,0000%            Sim

  19            05/11/2024                0,0000%            Sim

  20            04/12/2024                0,0000%            Sim

  21            06/01/2025                0,0000%            Sim

  22            05/02/2025                0,0000%            Sim

  23            07/03/2025                0,0000%            Sim

  24            03/04/2025                0,0000%            Sim

  25            06/05/2025                14,2860%           Sim

  26            04/06/2025                0,0000%            Sim

  27            03/07/2025                0,0000%            Sim

  28            05/08/2025                0,0000%            Sim

  29            03/09/2025                0,0000%            Sim

  30            03/10/2025                0,0000%            Sim

  31            05/11/2025                16,6670%           Sim

  32            03/12/2025                0,0000%            Sim

  33            06/01/2026                0,0000%            Sim

  34            04/02/2026                0,0000%            Sim

  35            04/03/2026                0,0000%            Sim

  36            06/04/2026                0,0000%            Sim

  37            06/05/2026                20,0000%           Sim

  38            03/06/2026                0,0000%            Sim

  39            03/07/2026                0,0000%            Sim

  40            05/08/2026                0,0000%            Sim

  41            03/09/2026                0,0000%            Sim

  42            05/10/2026                0,0000%            Sim

  43            05/11/2026                25,0000%           Sim

  44            03/12/2026                0,0000%            Sim

  45            06/01/2027                0,0000%            Sim

  46            03/02/2027                0,0000%            Sim

  47            03/03/2027                0,0000%            Sim

  48            05/04/2027                0,0000%            Sim

  49            05/05/2027                33,3333%           Sim

  50            03/06/2027                0,0000%            Sim

  51            05/07/2027                0,0000%            Sim

  52            04/08/2027                0,0000%            Sim

  53            03/09/2027                0,0000%            Sim

  54            05/10/2027                0,0000%            Sim

  55            04/11/2027                50,0000%           Sim

  56            03/12/2027                0,0000%            Sim

  57            05/01/2028                0,0000%            Sim

  58            03/02/2028                0,0000%            Sim

  59            03/03/2028                0,0000%            Sim

  60            05/04/2028                0,0000%            Sim

  61            04/05/2028                100,0000%          Sim
  ------------------------------------------------------------------------

Nota Comercial Segunda Série

  ------------------------------------------------------------------------
  Período       Datas de Pagamento da     Taxa de            Pagamento de
                Nota Comercial            Amortização (TAi)  Juros?
  ------------- ------------------------- ------------------ -------------
  Emissão       23/03/2023                0,0000%             

  1             08/05/2023                0,0000%            Sim

  2             05/06/2023                0,0000%            Sim

  3             05/07/2023                0,0000%            Sim

  4             03/08/2023                0,0000%            Sim

  5             05/09/2023                0,0000%            Sim

  6             04/10/2023                0,0000%            Sim

  7             06/11/2023                0,0000%            Sim

  8             05/12/2023                0,0000%            Sim

  9             04/01/2024                0,0000%            Sim

  10            05/02/2024                0,0000%            Sim

  11            05/03/2024                0,0000%            Sim

  12            03/04/2024                0,0000%            Sim

  13            06/05/2024                0,0000%            Sim

  14            05/06/2024                0,0000%            Sim

  15            03/07/2024                0,0000%            Sim

  16            05/08/2024                0,0000%            Sim

  17            04/09/2024                0,0000%            Sim

  18            03/10/2024                0,0000%            Sim

  19            05/11/2024                0,0000%            Sim

  20            04/12/2024                0,0000%            Sim

  21            06/01/2025                0,0000%            Sim

  22            05/02/2025                0,0000%            Sim

  23            07/03/2025                0,0000%            Sim

  24            03/04/2025                0,0000%            Sim

  25            06/05/2025                14,2860%           Sim

  26            04/06/2025                0,0000%            Sim

  27            03/07/2025                0,0000%            Sim

  28            05/08/2025                0,0000%            Sim

  29            03/09/2025                0,0000%            Sim

  30            03/10/2025                0,0000%            Sim

  31            05/11/2025                16,6670%           Sim

  32            03/12/2025                0,0000%            Sim

  33            06/01/2026                0,0000%            Sim

  34            04/02/2026                0,0000%            Sim

  35            04/03/2026                0,0000%            Sim

  36            06/04/2026                0,0000%            Sim

  37            06/05/2026                20,0000%           Sim

  38            03/06/2026                0,0000%            Sim

  39            03/07/2026                0,0000%            Sim

  40            05/08/2026                0,0000%            Sim

  41            03/09/2026                0,0000%            Sim

  42            05/10/2026                0,0000%            Sim

  43            05/11/2026                25,0000%           Sim

  44            03/12/2026                0,0000%            Sim

  45            06/01/2027                0,0000%            Sim

  46            03/02/2027                0,0000%            Sim

  47            03/03/2027                0,0000%            Sim

  48            05/04/2027                0,0000%            Sim

  49            05/05/2027                33,3333%           Sim

  50            03/06/2027                0,0000%            Sim

  51            05/07/2027                0,0000%            Sim

  52            04/08/2027                0,0000%            Sim

  53            03/09/2027                0,0000%            Sim

  54            05/10/2027                0,0000%            Sim

  55            04/11/2027                50,0000%           Sim

  56            03/12/2027                0,0000%            Sim

  57            05/01/2028                0,0000%            Sim

  58            03/02/2028                0,0000%            Sim

  59            03/03/2028                0,0000%            Sim

  60            05/04/2028                0,0000%            Sim

  61            04/05/2028                100,0000%          Sim
  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

DESPESAS FLAT E DESPESAS RECORRENTES

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat            Agente       Base de Cálculo           Alíquota /   Gross up              Total Geral
                                                                  Valor                              
  ------------------------ ------------ --------------- --------- ------------ -------- ------------ --------------
  Assessor Legal           Madrona      Fixo                      R$ 70.000,00 0,00%                 R$ 70.000,00

  Coordenador Líder        Mirae        Fixo                      R$ 15.000,00 11,15%                R$ 16.882,39

  Estruturação             Província    Fixo                      R$ 30.000,00 11,15%                R$ 33.764,77

  Taxa de fiscalização da  CVM          Fixo                      0,0300000%   0,00%                 R$ 45.000,00
  CVM                                                                                                

  Registro CRA             B3           % do CRA com              0,0230000%   0,00%                 R$ 34.500,00
                                        piso                                                         

  Escriturador de NC       Vortx*       Fixo                      R$ 5.000,00  16,33%                R$ 5.975,86

  Custodiante de NC        Vortx*       Fixo                      R$ 12.000,00 16,33%                R$ 14.342,06

  Agente Fiduciário -      OT           Fixo                      R$ 4.000,00  12,15%                R$ 4.553,22
  Implantação dos CRA                                                                                

  Prêmio Investidor        Investidor   Fixo                      R$ -         0,00%                 R$ -

  Total                                                                                              R$ 225.018,29

                                                                                                     

  Despesas de Manutenção   Agente       Base de Cálculo           Alíquota /   Gross up              Total Geral
                                                                  Valor                              

  Agente Fiduciário - 1ª   OT           Anual                     R$ 16.000,00 12,15%                R$ 18.212,86
  Parcela anual                                                                                      

  Taxa de Administração -  Província    Mensal                    R$ 2.500,00  11,15%                R$ 2.813,73
  1ª Parcela mensal                                                                                  

  Liquidante +             Vortx*       Mensal                    R$ 1.500,00  9,65%                 R$ 1.660,21
  Escriturador - 1ª                                                                                  
  Parcela anual                                                                                      

  Tarifa Bancária - 1ª     Itaú         Mensal                    R$ 61,00     0,00%                 R$ 61,00
  Parcela                                                                                            

  Total                                                                                              R$ 22.747,80

                                                                  Total de              R$           
                                                                  Despesas              247.766,09   
                                                                  Flat +                             
                                                                  Manutenção                         
                                                                  1ª Parcela                         

                                                                                                     

  Despesas de Manutenção   Agente       Periodicidade             Alíquota /   Gross up              Total Geral
                                                                  Valor                              

  Agente Fiduciário        OT           Anual                     R$ 16.000,00 12,15%                R$ 18.212,86

  Taxa de Administração    Província    Mensal                    R$ 2.500,00  11,15%                R$ 2.813,73

  Custodiante de Nota      Vortx*       Anual                     R$ 12.000,00 9,65%                 R$ 13.281,68
  Comercial                                                                                          

  Escriturador de Nota     Vortx*       Anual                     R$ 5.000,00  9,65%                 R$ 5.534,03
  Comercial                                                                                          

  Liquidante +             Vortx*       Anual                     R$ 11.000,00 0,00%                 R$ 11.000,00
  Escriturador CRA                                                                                   

  Tarifa Bancária          Itaú         Mensal                    R$ 61,00     0,00%                 R$ 61,00

  Escrituração e Elab. das Link         Mensal                    R$ 238,00    0,00%                 R$ 238,00
  DF (ICVM 600)                                                                                      

  Auditoria das DF (ICVM   BDO          Anual                     R$ 3.000,00  14,25%                R$ 3.498,54
  600)                                                                                               

  Custódia da NC           B3           Mensal                    0,001100%    0,00%                 R$ 1.650,00

  Custódia da CRA          B3           Mensal                    0,000300%    0,00%                 R$ 450,00

  Total                                                                                              R$ 56.739,85

  (*) A primeira nota de                                                                             
  honorários poderá ser                                                                              
  faturada por qualquer                                                                              
  uma das empresas de                                                                                
  nosso grupo econômico,                                                                             
  sendo que neste caso                                                                               
  serão acrescidas as                                                                                
  alíquotas de IR, ISS,                                                                              
  PIS e COFINS, e                                                                                    
  totalizam 16,33%,                                                                                  
  acresceremos em nossa                                                                              
  nota de honorário os                                                                               
  tributos                                                                                           
  correspondentes,                                                                                   
  vigentes à época da                                                                                
  respectiva cobrança,                                                                               
  sendo que hoje                                                                                     
  correspondem aos                                                                                   
  tributos ISS, PIS e                                                                                
  COFINS, e totalizam                                                                                
  9,65%;                                                                                             

  (**) Destinação de                                                                                 
  Recurso conforme                                                                                   
  claúsula 5.5. Termo de                                                                             
  Securitização                                                                                      
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
