INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS ESCRITURAIS, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

I – PARTES:

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada,
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Funchal, nº
418, 27º andar, sala 61, Vila Olímpia, CEP 04551-060, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 45.448.983/0001-61 e com seus atos constitutivos
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o nº 35.238.662.909, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social (“Emissora”);

de outro lado,

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, 1.240, 6º
andar, conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-00, inscrita no CNPJ/ME sob
o nº 02.773.542/0001-22 e com seus atos constitutivos registrados
perante a JUCESP sob o nº 252.656/22-2, neste ato representada na forma
de seu Estatuto Social (“Securitizadora”);

e ainda, como avalista:

BREOFIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES – MULTIESTRATÉGIA
(“Fundo” ou “Avalista”), representado por sua gestora VBI REAL ESTATE
GESTÃO DE CARTEIRAS S.A., sociedade anônima, com sede na cidade de São
Paulo, estado do São Paulo, na Rua Funchal, 418, 27º andar, Sala D, CEP
04551-060, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 11.274.775/0001-71, com seus
atos constitutivos devidamente arquivados na JUCESP sob o NIRE
35.223.750.068 (“Gestora”);

(sendo a Emissora, a Securitizadora e o Avalista, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Notas Comerciais Escriturais, em Série Única, Para
Colocação Privada, da Corporate Garden Empreendimentos Imobiliários
Ltda.” (“Escritura de Emissão” ou “Escritura”), a qual será regida pelas
seguintes cláusulas e condições.

II – CLÁUSULAS:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA - AUTORIZAÇÕES

    1.  Autorização da Emissora: A presente Escritura de Emissão é
        firmada com base na deliberação da Ata de Reunião de Sócios da
        Emissora, realizada nesta data (“Ata da Aprovação Societária
        Emissora”), na qual foram deliberadas as condições da Emissão
        (abaixo definida), conforme disposto no artigo 46, parágrafo
        único, da Lei nº 14.195, de 26 de agosto de 2021, conforme
        alterada (“Lei 14.195”) (“Ata da Aprovação Societária”).

    2.  Autorização do Avalista: A celebração da presente Escritura, a
        outorga e constituição do Aval prestado pelo Fundo foi
        autorizado com base na deliberação da Assembleia Geral de
        Quotistas do Fundo, realizada nesta data (“Ata da Aprovação
        Societária Avalista” e, em conjunto com o Ata da Aprovação
        Societária Emissora, a “Ata da Aprovação Societária”).

    3.  A presente emissão de notas comerciais escriturais, em série
        única, para colocação privada, da Emissora (“Emissão”), será
        realizada com observância dos requisitos estabelecidos na
        Cláusula Segunda, abaixo.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA - REQUISITOS

    1.  A Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

        1.  Arquivamento da Ata da Aprovação Societária Emissora na
              JUCESP: A Ata da Aprovação Societária Emissora será
              devidamente arquivada na JUCESP. Fica estabelecido que as
              cópias eletrônicas (pdf) da Ata da Aprovação Societária
              Emissora, contendo a chancela digital da JUCESP, deverão
              ser encaminhadas para a Securitizadora e para o Agente
              Fiduciário dos CRI (conforme definido abaixo), no prazo de
              5 (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção do
              respectivo registro.

            1.  A Emissora se compromete a enviar à Securitizadora 1
                  (uma) via original desta Escritura de Emissão e
                  eventuais Aditamentos, com cópia ao Agente Fiduciário
                  dos CRI, devidamente registrados na JUCESP, no prazo
                  de 03 (três) Dias Úteis contados do respectivo
                  registro.

        2.  Registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas: O
              Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas (abaixo
              definido) deverá ser registrado nos Cartórios de Títulos e
              Documentos da sede das partes e dos intervenientes ali
              signatários desde que domiciliados no Brasil, observados
              os prazos previstos nesta Escritura.

        3.  Arquivamento da Alteração do Contrato Social da Emissora na
              JUCESP: Para formalização da Alienação Fiduciária de
              Quotas (abaixo definido) a Emissora deverá alterar seu
              contrato social para prever que as suas quotas estão
              oneradas, nos termos a serem previstos no Contrato de
              Alienação Fiduciária de Quotas (abaixo definido)
              (“Alteração do Contrato Social Emissora”). A Alteração do
              Contrato Social da Emissora será devidamente arquivada na
              JUCESP.

        4.  Registro na CVM e na ANBIMA – Associação Brasileira das
              Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
              (“ANBIMA”): A presente Emissão se constitui de uma
              colocação privada de notas comerciais, nos termos do
              artigo 51 da Lei 14.195, não estando, portanto, sujeita ao
              registro ou dispensa de distribuição na CVM ou na ANBIMA,
              conforme aplicável.

        5.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia: As Notas
              Comerciais não serão registradas para distribuição no
              mercado primário, negociação no mercado secundário ou
              qualquer forma de custódia eletrônica, seja em bolsa de
              valores ou mercado de balcão organizado.

6.  Colocação: A colocação das Notas Comerciais será realizada de forma
      privada, exclusivamente para a Securitizadora, sem a intermediação
      de quaisquer instituições, sejam elas integrantes do sistema de
      distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará com
      qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral,
      sendo expressamente vedada a negociação das Notas Comerciais em
      bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado, ressalvada a
      possibilidade de negociação privada.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora: A Emissora tem por objeto social (i)
        o desenvolvimento do empreendimento imobiliário; (ii) a compra,
        venda, locação e administração de bens próprios, móveis ou
        imóveis; (iii) a participação no capital e nos lucros de outras
        empresas nacionais ou estrangeiras na condição de acionista,
        sócia ou quotista, titular de debentures ou partes
        beneficiárias, em caráter permanente ou temporário, como
        controlador ou minoritária.

    2.  Número da Emissão: A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão
        de Notas Comerciais da Emissora.

    3.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão será de até R$
        25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais) ("Valor Total da
        Emissão").

    5.  Destinação dos Recursos: Os recursos objeto da presente Emissão
        serão destinados integralmente para reembolso dos gastos
        incorridos pela M.A.R MONACO DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO SPE
        LTDA. (“SPE”), controlada da Emissora, referentes à aquisição,
        reforma e/ou construção do terreno adquirido para o
        desenvolvimento do empreendimento imobiliário comercialmente
        denominado “Corporate Garden” (“Empreendimento Imobiliário”),
        conforme gastos listados no Anexo I desta Escritura, realizados
        nos últimos 24 (vinte e quatro) meses contados da data de
        encerramento da Oferta Restrita (“Destinação dos Recursos”).

        1.  A verificação da destinação de recursos das Notas Comerciais
              na forma estabelecida acima foi realizada pela OLIVEIRA
              TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
              sociedade anônima com filial situada na Cidade São Paulo,
              Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,
              sala 132, Itaim BIBI, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME
              sob o nº 36.113.876/0004-34 ("Agente Fiduciário dos CRI")
              previamente à celebração da Escritura de Emissão de Notas
              Comerciais, tendo como base um relatório de gastos enviado
              pela Emissora, nos termos do Anexo I da Escritura de
              Emissão (“Relatório de Verificação Reembolso”) e
              declaração assinada pelos administradores da Emissora, com
              poderes para tanto, de que os documentos e informações
              referentes ao reembolso mencionados no Relatório de
              Verificação Reembolso acima foram disponibilizados para
              verificação pelo Agente Fiduciário.

        2.  Para fins de comprovação da destinação de recursos
              estabelecida na forma estabelecida acima, a Emissora
              encaminhou previamente às assinaturas da Escritura de
              Emissão de Notas Comerciais ao Agente Fiduciário dos CRI,
              com cópia para a Securitizadora, o relatório descritivo
              das despesas, nos termos do Anexo I à Escritura de Emissão
              de Notas Comerciais acompanhado dos documentos
              comprobatórios da referida destinação, comprovando o total
              de R$ 26.999.800,00 (vinte seis milhões de reais ,
              novecentos e noventa e nove mil e oitocentos reais).
              Ademais, neste caso específico, a Emissora declara e
              certifica por meio desta Escritura de Emissão de Notas
              Comerciais que as despesas a serem objeto de reembolso não
              estão vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado
              em créditos imobiliários por destinação.

        3.  A Emissora verificou e analisou a veracidade dos documentos
              encaminhados, atestando, inclusive, que estes não foram
              objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
              Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade
              de verificar a sua suficiência, validade, qualidade,
              veracidade ou completude das informações técnicas e
              financeiras neles constantes, tais como notas fiscais,
              faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos
              contábeis da Emissora, ou ainda qualquer outro documento
              que lhe seja enviado com o fim de complementar,
              esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
              mencionado no relatório mencionado acima.

        4.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
              documentos encaminhados da Destinação de Recursos que
              comprovaram a utilização dos recursos obtidos pela
              Emissora em razão do recebimento do preço de
              integralização das Notas Comerciais, nos termos da
              Escritura de Emissão.

        5.  Adicionalmente, sempre que razoavelmente solicitado por
              escrito por qualquer autoridade, pela CVM, Receita Federal
              do Brasil ou de qualquer outro órgão regulador decorrente
              de solicitação ao Agente Fiduciário dos CRI e/ou à
              Securitizadora, para fins de atendimento das obrigações
              legais e exigências de órgãos reguladores e
              fiscalizadores, a Emissora deverá enviar cópias das notas
              fiscais ou notas fiscais eletrônicas e de seus arquivos no
              formato “XML” de autenticação das notas fiscais (conforme
              o caso), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
              contábeis que demonstrem a correta destinação dos
              recursos, atos societários, comprovantes, pedidos e demais
              documentos comprobatórios que julgar necessário para
              acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da
              Emissão.

6.  Vinculação à Emissão de CRI: As Notas Comerciais da presente Emissão
    serão vinculadas à 57ª emissão de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da Securitizadora (“CRI”), nos termos do "Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 57ª Emissão, em Série
    Única, da Opea Securitizadora S.A.", a ser celebrado entre a
    Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI ("Termo de
    Securitização"), sendo certo que os CRI serão objeto de emissão e
    oferta pública de distribuição com esforços restritos de colocação
    (“Oferta Restrita” e “Operação”), nos termos da Instrução da CVM nº
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM nº
    476/09”).

    1.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 3.6 acima, a
          Emissora tem ciência e concorda que, uma vez subscritas e
          integralizadas as Notas Comerciais, em razão do regime
          fiduciário a ser instituído pela Securitizadora, na forma do
          artigo 25 da Lei Nº 14.430, de 3 de agosto de 2022, conforme
          em vigor (“Lei 14.430”), todos e quaisquer recursos devidos à
          Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das Notas
          Comerciais, estarão expressamente vinculados aos pagamentos a
          serem realizados aos investidores dos CRI e não estarão
          sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações da
          Securitizadora.

4.  CLÁUSULA QUARTA - CARACTERÍSTICAS DAS NOTAS COMERCIAIS

    1.  Quantidade: Serão emitidas 25.000 (vinte e cinco mil) Notas
        Comerciais (“Notas Comerciais”).

    1.  Valor Nominal Unitário: As Notas Comerciais terão valor nominal
        unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    2.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data de
        emissão das Notas Comerciais será 9 de setembro de 2022 (“Data
        de Emissão”).

    3.  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo de
        vencimento de 2.926 (dois mil novecentos e vinte e seis) dias
        contados da Data de Emissão, vencendo em 12 de setembro de 2030
        ("Data de Vencimento").

    4.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão
        simples, não conversíveis em participação societária da
        Emissora, escriturais e nominativas, sem emissão de cautelas ou
        certificados, nos termos do artigo 45 da Lei 14.195.

    5.  Garantias: Em garantia ao fiel, integral e pontual pagamento
        pela Emissora de quaisquer das obrigações principais, acessórias
        e/ou moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham
        a sê-lo, perante a Securitizadora, nos termos desta Escritura de
        Emissão, o que inclui, mas não se limita, ao pagamento das Notas
        Comerciais, abrangendo o Valor Nominal Atualizado, Remuneração,
        incluindo o pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas
        desta Escritura de Emissão e a totalidade das obrigações
        acessórias, tais como, mas não se limitando, a encargos
        moratórios, multas, penalidades, despesas, custas, honorários
        extrajudiciais ou arbitrados em juízo, indenizações, comissões e
        demais encargos contratuais e legais previstos, bem como todo e
        qualquer custo ou despesa incorrido pela Securitizadora em
        decorrência da emissão dos CRI, inclusive honorários e despesas
        dos prestadores de serviços, e em decorrência de processos,
        procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou extrajudiciais
        necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas dos
        direitos decorrentes desta Escritura de Emissão, devidamente
        comprovados (“Obrigações Garantidas”):

        1.  Garantias Reais:

  (A) será constituída a alienação fiduciária da totalidade das quotas
  de emissão da Emissora, de titularidade do Avalista (“Quotista” e
  “Alienação Fiduciária de Quotas”, respectivamente), nos termos do
  “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia
  e Outras Avenças”, celebrado nesta data entre o Quotista, a Emissora e
  a Securitizadora (“Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas”); e

  (B) será constituída hipoteca em segundo grau de 90% (noventa por
  cento) pela SPE, na qualidade de proprietária do imóvel objeto da
  matrícula 119.966, registrada perante o 4º Oficial de Registro de
  Imóveis da Comarca de São Paulo (“Imóvel”), nos termos a serem
  previstos em “Escritura Pública De Hipoteca Em 2º Grau” (“Escritura de
  Hipoteca”) em até 90 (noventa) dias contados da formalização das
  Condições Precedentes Hipoteca, conforme adiante definidas,
  (“Hipoteca”, quando em conjunto com Alienação Fiduciária de Quotas,
  “Garantias Reais”), caso, cumulativamente: (B.1) seja constituída
  hipoteca em primeiro grau Imóvel, em garantia da totalidade das
  obrigações garantidas assumidas pela SPE em razão da dívida assumida
  perante a instituição financeira que financiará o desenvolvimento do
  Empreendimento Imobiliário no Imóvel; e (B.2) haja a aceitação da
  referida instituição financeira para a constituição da Hipoteca
  (“Condições Precedentes Hipoteca”). Caso não sejam cumpridas as
  Condições Precedentes Hipoteca, a Hipoteca não será constituída pela
  Emissora.

2.  Garantia Fidejussória: o Avalista, de forma irrevogável e
      irretratável, presta aval em favor da Securitizadora e,
      consequentemente, dos titulares de CRI e das obrigações do
      Patrimônio Separado obrigando-se como Avalista e principal
      pagador, em caráter solidário com a Emissora, pelo pagamento de
      quaisquer valores devidos nos termos desta Escritura de Emissão
      (“Aval” ou “Garantia Fidejussória”, quando em conjunto com
      Garantias Reais, “Garantias”).

  4.7.2.1 . O Avalista declara-se e obriga-se, neste ato, em caráter
  irrevogável e irretratável, Avalista, responsável solidariamente à
  Emissora como principal pagadora das Obrigações Garantidas e em
  conformidade com os artigos 275 e seguintes da Lei nº 10.406, de 10 de
  janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”), nos termos aqui
  previstos.

  4.7.2.2. O valor do Aval é limitado ao valor das Obrigações
  Garantidas. Todo e qualquer pagamento realizado pelo Avalista em
  relação ao Aval ora prestada será efetuado livre e sem a dedução de
  quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de qualquer
  natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como sem
  dedução de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
  exceto nas hipóteses de retenção direta na fonte conforme a legislação
  aplicável.

  4.7.2.3. As Obrigações Garantidas serão pagas pelo Avalista,
  independentemente de qualquer pretensão, ação, disputa ou reclamação
  que a Emissora venha a ter ou exercer em relação às suas obrigações,
  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após recebimento de notificação
  por escrito da Securitizadora ao Avalista. Tal notificação deverá ser
  emitida pela Securitizadora no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da
  verificação da falta de pagamento pela Emissora de qualquer valor
  devido em relação às Notas Comerciais na data de pagamento definida na
  presente Escritura de Emissão. O pagamento deverá ser realizado fora
  do âmbito da B3 e de acordo com instruções recebidas da
  Securitizadora.

  4.7.2.4. O Aval entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
  válido em todos os seus termos até o pagamento integral das Obrigações
  Garantidas e de todos os demais valores devidos pela Emissora nos
  termos da presente Escritura de Emissão.

  4.7.2.5. O Aval prestado nos termos desta Escritura de Emissão vincula
  o Avalista, bem como seus sucessores a qualquer título, devendo seus
  sucessores, a qualquer título, assumirem prontamente o Aval prestado
  nos termos desta Escritura de Emissão. Nesta hipótese, a presente
  Escritura de Emissão deverá ser aditada, após a aprovação pelos
  titulares dos CRI, para que constem os dados do(s) sucessor(es) do
  Avalista.

  4.7.2.6. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
  ou invocada pelo Avalista com o fito de se escusar do cumprimento de
  suas obrigações perante a Securitizadora.

  4.7.2.7. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pela
  Securitizadora, dos prazos para execução do Aval em favor da
  Securitizadora não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de qualquer
  direito ou faculdade aqui previsto. O presente aval poderá ser
  excutido e exigido pela Securitizadora quantas vezes for necessário
  até a integral liquidação dos valores devidos nos termos da presente
  Escritura de Emissão.

  4.7.2.8. O Avalista sub-rogar-se-á nos direitos da Securitizadora caso
  venha a honrar o aval objeto desta Escritura de Emissão até o limite
  da parcela da dívida efetivamente honrada, sendo certo que o Avalista
  se obriga a somente exigir tais valores da Emissora após a
  Securitizadora terem recebido integralmente o valor correspondente às
  Obrigações Garantidas.

6.  Fundo de Reserva: A Emissora concorda em constituir, com os recursos
    da primeira integralização das Notas Comerciais, em garantia das
    Obrigações Garantidas, um Fundo de Reserva a ser mantido na Conta
    Centralizadora e cujo valor inicial deverá corresponder ao valor
    equivalente à R$ 6.400.000,00 (seis milhões e quatrocentos mil
    reais) (“Fundo de Reserva”). O Fundo de Reserva será utilizado para
    o pagamento da Remuneração e da Amortização Ordinária.

    1.  A Securitizadora verificará mensalmente todo dia 5 (cinco) ou
          Dia Útil subsequente (“Data de Verificação”), se o valor
          mantido na Conta Centralizadora é equivalente ao valor
          correspondente a três parcelas de pagamento de remuneração
          (“PMT”), desde a primeira Data de Integralização das Notas
          Comerciais, ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
          anterior (“Valor Limite Fundo de Reserva”).

    2.  O Fundo de Reserva deverá ser recomposto com recursos da própria
          Emissora em até 10 (dez) dias caso, na Data de Verificação, o
          valor do Fundo de Reserva seja inferior ao Valor Limite Fundo
          de Reserva.

    3.  Os recursos do Fundo de Reserva estarão abrangidos pelos regimes
          fiduciários a serem instituídos pela Securitizadora e
          integrarão o Patrimônio Separado, sendo certo que serão
          aplicados pela Securitizadora, na qualidade de titular da
          Conta Centralizadora, nas Aplicações Financeiras Permitidas
          (conforme definido abaixo), não sendo a Securitizadora
          responsabilizada por qualquer garantia mínima de
          rentabilidade. Os resultados líquido de impostos decorrentes
          desse investimento integrarão automaticamente o Fundo de
          Reserva.

    4.  Após o adimplemento integral das Obrigações Garantidas os
          recursos retidos a título do Fundo de Reserva serão liberados
          para a Emissora.

7.  Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: A titularidade das
    Notas Comerciais será atribuída exclusivamente por meio de controle
    realizado nos sistemas informatizados da VÓRTX DISTRIBUIDORA DE
    TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede
    na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino,
    215 - 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o
    nº 22.610.500/0001-88 , na qualidade de escriturador das Notas
    Comerciais (“Escriturador”), por meio de extrato de conta de
    depósito emitido pelo Escriturador, nos termos do artigo 49 da Lei
    14.195.

    1.  Nos termos do artigo 51, incisos I a IV, da Lei 14.195, o
          serviço de escrituração realizado pelo Escriturador deverá ser
          efetuado em sistemas que atendam aos seguintes requisitos:
          (i) comprovação da observância de padrões técnicos adequados,
          em conformidade com os “Princípios para Infraestruturas do
          Mercado Financeiro” do Bank for International Settlements
          (BIS), inclusive no que diz respeito à segurança, à governança
          e à continuidade de negócios; (ii) garantia de acesso integral
          às informações mantidas por si ou por terceiros contratados
          para realizar atividades relacionadas à escrituração; (iii)
          garantia de acesso amplo a informações claras e objetivas aos
          participantes do mercado, sempre observadas as restrições
          legais de acesso à informação; e (iv) observância de
          requisitos e emprego de mecanismos que assegurem a
          interoperabilidade com os demais sistemas de escrituração
          autorizados pela CVM.

    2.  Sem prejuízo das demais disposições constantes desta Escritura
          de Emissão, o Escriturador será responsável pelo lançamento
          dos dados e das informações do titular das Notas Comerciais no
          seu sistema interno de escrituração, considerando as
          informações encaminhadas pela Emissora.

    3.  O Escriturador não será responsável pela realização dos
          pagamentos devidos ao titular das Notas Comerciais, assumindo,
          apenas, a obrigação de escriturar a titularidade das Notas
          Comerciais ora emitidas.

    4.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
          Emissão e na legislação vigente aplicável, são obrigações do
          Escriturador: (i) prestar os serviços de escrituração das
          Notas Comerciais; e (ii) atualizar o sistema de escrituração
          sempre que houver qualquer alteração das Notas Comerciais ora
          emitidas.

    5.  Na hipótese de o Escriturador vir a ser descredenciado para a
          prestação dos serviços de escrituração da Notas Comerciais, a
          Emissora contratará novo escriturador para as Notas Comerciais
          no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
          descredenciamento, que será informada à Emissora à
          Securitizadora, pelo Escriturador, no dia da ciência do
          ocorrido.

8.  Subscrição e Integralização das Notas Comerciais: As Notas
    Comerciais são subscritas nessa data pela Securitizadora mediante a
    formalização da presente Escritura de Emissão e a assinatura do
    respectivo boletim de subscrição constante do Anexo III, sendo certo
    que as Notas Comerciais serão integralizadas mediante depósito na
    Conta Centralizadora, pelo Valor Nominal, quando da implementação
    das seguintes condições precedentes ("Condições Precedentes
    Integralização"):

(i) obtenção de todas as aprovações societárias pela SPE e pela
    Emissora, conforme aplicável, para a outorga das Garantias;

(ii) conclusão da diligência jurídica da Operação realizada pelos
     assessores legais contratados no âmbito da Operação, em padrão de
     mercado, atestando, em termos satisfatórios à Securitizadora e a
     seu exclusivo critério, a inexistência de contingências de qualquer
     natureza que impeçam ou tornem desaconselhável a realização da
     Operação;

(iii) recebimento pela Securitizadora do parecer legal (legal opinion)
      preparado pelos assessores legais contratados no âmbito da
      Operação, atestando, em termos satisfatórios à Securitizadora e a
      seu exclusivo critério, a legalidade, validade, exequibilidade e
      adequação dos Documentos da Operação em relação às normas
      aplicáveis, a consistência das informações fornecidas pelas
      partes, com base nas informações apresentadas, a confirmação dos
      poderes de representação dos signatários dos Documentos da
      Operação e obtenção de todas as autorizações necessárias para sua
      celebração e assunção das obrigações neles previstas, e a
      inexistência de quaisquer ressalvas para a realização da Operação;

(iv) instituição do regime fiduciário sobre as Notas Comerciais, as
     Garantias e sobre a Conta Centralizadora, por meio da formalização
     do Termo de Securitização;

(v) emissão, subscrição e integralização dos CRI;

(vi) não imposição de exigências pela B3, pela ANBIMA e/ou pela CVM que
     torne a emissão dos CRI impossível ou inviável;

(vii) inexistência de decisão por violação de qualquer dispositivo legal
      ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à prática de
      corrupção ou de atos lesivos à administração pública, incluindo,
      sem limitação, (i) o Foreign Corrupt Practices Act of 1977; (ii) a
      Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in
      International Business Transactions; (iii) o UK Bribery Act
      2010; (iv) a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013; (v) o Código
      Penal e (vi) Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme
      aplicável (“Legislação Anticorrupção e Antilavagem”), pela
      Emissora, bem como não constarem no Cadastro Nacional de Empresas
      Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas
      Punidas – CNEP; e

(viii) não ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
       (conforme definido abaixo).

       1.  A integralização das Notas Comerciais será realizada no mesmo
             ato e com a integralidade dos recursos oriundos do CRI
             (sendo a data de qualquer integralização denominada "Data
             de Integralização"). A Emissora de forma irrevogável e
             irretratável reconhece e concorda que os recursos oriundos
             da integralização das Notas Comerciais permanecerão retidos
             na Conta Centralizadora e liberados conforme itens 4.11.3.
             e seguintes abaixo, obrigando-se ainda a arcar com o
             pagamento da Remuneração e demais encargos estabelecidos
             nessa Escritura de Emissão desde a Data de Integralização.

       2.  As Notas Comerciais subscritas e não integralizadas no prazo
             de até 60 (sessenta) dias contados de sua subscrição serão
             canceladas pela Emissora.

       3.  A Emissora autoriza à Securitizadora a reter os seguintes
             valores na primeira Data de Integralização (i) o montante
             de R$ 103.000,00 (cento e três mil reais) para fins de
             constituição do fundo de despesas para os CRI ("Fundo de
             Despesas") e (ii) o montante de R$ 6.400.000,00 (seis
             milhões e quatrocentos mil reais) para fins de constituição
             do Fundo de Reserva.

       4.  Os recursos oriundos da integralização das Notas Comerciais
             que estejam depositados na Conta Centralizadora serão
             transferidos para a conta corrente nº 18425-0 da agência
             3052 do Banco Itaú (341), de titularidade da Emissora
             (“Conta de Livre Movimentação”), em até 1 (um) Dia Útil
             após o implemento das Condições Precedentes Primeiro
             Desembolso (definidas abaixo) e após o implemento das
             Condições Precedentes Demais Desembolsos (Definidas
             abaixo).

       5.  Enquanto esteja depositado na Conta Centralizadora os
             recursos oriundos das Notas Comerciais deverão ser
             aplicados nas Aplicações Financeiras Permitidas (conforme
             definido abaixo), sendo certo que a Securitizadora, bem
             como seus respectivos diretores, empregados ou agentes, não
             terão qualquer responsabilidade com relação a quaisquer
             eventuais prejuízos, reivindicações, demandas, danos,
             tributos, ou despesas resultantes das aplicações em tais
             investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
             responsabilidade por demoras (não resultante de
             transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
             liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
             cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles
             decorrentes de dolo e/ou culpa grave da Securitizadora,
             seus respectivos diretores, empregados ou agentes.

       6.  Todos os rendimentos e recursos transferidos pela
             Securitizadora, serão realizadas com os rendimentos livres
             de tributos.

       1.  Primeira Liberação dos recursos: Uma vez cumpridas as
           Condições Precedentes Integralização e depositados os
           recursos na Conta Centralizadora, nos termos da Cláusula 4.10
           acima, a Securiritizadora liberará inicialmente o valor de R$
           7.500.000,00 (Sete milhões e quinhentos mil reais), mediante
           transferência para a Conta de Livre Movimentação (“Primeira
           Liberação dos Recursos”) na ocorrência das seguintes
           condições precedentes ("Condições Precedentes Primeiro
           Desembolso”):

(i) registro da Ata de Reunião de Sócios da Emissora, bem como da
    Alteração do Contrato Social da Emissora na JUCESP;

(ii) registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas no Cartório
     de Títulos e Documentos.

     1.  Demais Liberações de Recursos. Os demais valores retidos na
         Conta Centralizadora serão liberados conforme fluxo previamente
         estabelecido, nos termos da tabela disposta no Anexo V. A
         Emissora deverá apresentar trimestralmente à Securitizadora,
         nos meses de Janeiro, Abril, Julho e Outubro, até a conclusão
         das obras do Empreendimento Imobiliário, relatório, no modelo
         do Anexo II (“Relatório Trimestral”). Caso, na apresentação do
         Relatório Trimestral haja um atraso superior à 2,5% (dois
         inteiros e cinquenta centésimos por cento) das obras do
         Empreendimento Imobiliário, a Securitizadora deverá chamar
         assembleia dos titulares de CRI para deliberar acerca da
         retenção dos recursos na Conta Centralizadora até (A) a
         regularização do fluxo disposto no Anexo V; ou (B) a
         apresentação de um novo fluxo, o qual deverá ser aprovado pelos
         Titulares dos CRI.

     2.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário: As Notas
         Comerciais terão o seu Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
         Nominal Unitário, conforme o caso, atualizado monetariamente
         mensalmente, a partir da primeira Data de Integralização, ou a
         data do pagamento imediatamente anterior, conforme aplicável,
         até a data do efetivo pagamento ou até a Data de Vencimento das
         Notas Comerciais, conforme o caso, pela variação acumulada
         positiva do índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
         divulgado pelo IBGE (“IPCA”), calculada de forma exponencial e
         cumulativa pro rata temporis por dias corridos (“Atualização
         Monetária”), sendo o produto da Atualização Monetária
         incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao
         saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso (“Valor
         Nominal Atualizado”), de acordo com a seguinte fórmula:

[]

  onde:

+-----+---+------------------------------------------------------------+
| VNa | = |   Valor Nominal Atualizado das Notas Comerciais, calculado |
|     |   |   com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;         |
+-----+---+------------------------------------------------------------+
| VNe | = |   Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal         |
|     |   |   Unitário após a última incorporação de Atualização       |
|     |   |   Monetária ou amortização, conforme o caso, calculado com |
|     |   |   8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e           |
+-----+---+------------------------------------------------------------+
| C   | = |   fator acumulado das variações positivas mensais do IPCA, |
|     |   |   calculado com 8 (oito) casas decimais, sem               |
|     |   |   arredondamento, apurado da seguinte forma:               |
+-----+---+------------------------------------------------------------+

$$C = \ \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dcp}{dct}} \right\rbrack$$

onde:

  ---------- --- ------------------------------------------------------------
  N          =   número total de índices considerados na Atualização
                 Monetária das Notas Comerciais, sendo “n” um número inteiro;

  NI_(K)     =   valor do número-índice do IPCA do segundo mês imediatamente
                 anterior à Data de Aniversário. Exemplificadamente, para a
                 primeira Data de Aniversário, isto é, 15 de outubro de 2022,
                 o NIk corresponde ao número índice do IPCA referente a
                 agosto de 2022;

  NI_(K-1)   =   valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

  dcp        =   número de dias corridos entre a primeira Data de
                 Integralização e a data de cálculo, limitado ao número total
                 de Dias Corridos de vigência do número-índice do IPCA, sendo
                 “dcp” um número inteiro; e

  dct        =   número de dias corridos contidos entre a última e a próxima
                 Data de Aniversário, sendo “dct” um número inteiro e que na
                 primeira Data de Aniversário, no dia 15 de outubro de 2022,
                 “dct” será igual a 32 dias corridos.
  ---------- --- ------------------------------------------------------------

Sendo que:

i.  A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor, sem necessidade de ajuste à esta Escritura ou
    qualquer outra formalidade.

ii. O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo;

iii. Considera-se data de aniversário as Datas de Pagamento da
     Remuneração indicadas no cronograma de pagamentos constante do
     Anexo IV dessa Escritura;

iv. Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
    entre duas Datas de Aniversários consecutivas das Notas Comerciais
    em questão;

$$\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dcp}{dct}}$$

v.  Os fatores resultantes da expressão acima são considerados com 8
    (oito) casas decimais, sem arredondamento;

vi. A atualização monetária será aplicável desde que a variação seja
    positiva, devendo a variação negativa ser desconsiderada. Não serão
    devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o Securitizadora,
    ou entre o Securitizadora e os Titulares dos CRI, em razão do
    critério adotado.

Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do dia
subsequente, apropriando o último dia anterior.

Excepcionalmente, na data do primeiro pagamento da Remuneração, será
devido um valor adicional de atualização monetária obtido a partir do
produtório do fator de correção do IPCA utilizada de 05 (cinco) dias
corridos que antecedem a primeira data de integralização dos CRI. O
cálculo deste valor adicional ocorrerá de acordo com as regras de
apuração do fator de correção do IPCA dispostas nesta Ecsritura.

Caso até a Data de Aniversário, o NI_(k) não tenha sido divulgado,
deverá ser utilizado em substituição a NI_(k) na apuração do Fator “C”
um número-índice projetado, calculado com base na última projeção
disponível, divulgada pela ANBIMA (“Número-Índice Projetado” e
“Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA, conforme
fórmula a seguir:

  NIkp = NIk-1 x (1 + projeção)

onde:

  NI_(kp): Número-Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
  calculado com 2 casas decimais, com arredondamento; e

  Projeção: variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês
  de atualização.

  (i) o Número-Índice Projetado será utilizado, provisoriamente,
  enquanto não houver sido divulgado o número-índice correspondente ao
  mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre
  a Emissora e a Securitizadora quando da divulgação posterior do IPCA
  que seria aplicável; e

  (ii) o número-índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico número de casas decimais
  divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
      10 (dez) Dias Úteis contados da data esperada para apuração e/ou
      divulgação (“Período de Ausência do IPCA”) ou, ainda, na hipótese
      de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
      determinação judicial do IPCA, será utilizado seu substituto
      legal. Caso inexista substituto legal para o IPCA, a
      Securitizadora deverá convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis
      contados do término do Período de Ausência do IPCA ou da data em
      que o IPCA foi considerado extinto ou inaplicável, conforme o
      caso, assembleia geral de titulares dos CRI para que definam, de
      comum acordo com a Emissora, o novo parâmetro a ser aplicado, o
      qual deverá observar a regulamentação aplicável e deverá refletir
      parâmetros utilizados em operações similares existentes à época
      (“Taxa Substitutiva”).

2.  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada, para o
      cálculo do valor de quaisquer obrigações pecuniárias previstas
      nesta Escritura, a mesma variação produzida pelo último IPCA
      divulgado, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
      Emissora e a Securitizadora, quando da divulgação posterior do
      IPCA.

3.  Caso o IPCA ou seu substituto legal, conforme o caso, venham a ser
      divulgados antes da realização da assembleia geral de titulares
      dos CRI de que trata o item 4.12.1 acima, ressalvada a hipótese de
      sua extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
      determinação judicial, a referida assembleia geral de titulares
      dos CRI não será mais realizada, e o respectivo índice, a partir
      da data de sua validade, voltará a ser utilizado para o cálculo da
      Atualização Monetária.

4.  Não havendo acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e os
      Titulares de CRI na assembleia geral de titulares dos CRI de que
      trata o item 4.12.1 acima e, em caso de ausência de quórum de
      instalação e/ou deliberação, a Emissora deverá resgatar a
      totalidade das Notas Comerciais (i) no prazo de até 30 (trinta)
      dias contado da data da realização da respectiva assembleia geral
      dos titulares dos CRI, ou contado da data em que referida
      assembleia geral dos Titulares dos CRI deveria ter ocorrido; ou
      (ii) na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro. Nesta
      hipótese, será utilizada para cálculo do fator “C” da Atualização
      Monetária das Notas Comerciais a serem resgatadas a última
      variação disponível do IPCA divulgada oficialmente.

3.  Remuneração das Notas Comerciais: A partir da primeira Data de
    Integralização, sobre o Valor Nominal Atualizado das Notas
    Comerciais incidirão juros remuneratórios correspondentes a 9,75%
    (nove inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base
    360 (trezentos e sessenta) Dias corridos (“Remuneração”).

    1.  A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa,
          pro rata temporis por dias corridos decorridos, incidentes
          sobre o Valor Nominal Atualizado a partir da primeira Data de
          Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do seu
          efetivo pagamento, em regime de capitalização composta, de
          acordo com a fórmula abaixo:

J = {VNa x [FatorJuros-1]}

  onde,

  J = valor unitário dos juros devidos no final do Período de
  Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  VNa = Conforme definido acima;

  FatorJuros = fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$FatorJuros = {(\frac{taxa}{100} + 1)}^{\frac{dct}{360}}$$

onde:

  taxa = 9,75; e

  dct = número de dias corridos entre a primeira Data de Integralização
  ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data do efetivo pagamento, sendo “dct” um número inteiro.

  Considera-se “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se
  inicia (i) na primeira Data de Integralização e termina na Data de
  Pagamento de Remuneração imediatamente subsequente, no caso do
  primeiro Período de Capitalização; ou (ii) na Data de Pagamento de
  Remuneração, e termina na Data de Pagamento de Remuneração
  imediatamente subsequente ou na Data de Vencimento, conforme o caso,
  para os demais Períodos de Capitalização. Cada Período de
  Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
  respectiva Data de Vencimento.

  Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento, qual seja, 15 de
  outubro de 2022, será devido um prêmio de Atualização Monetária e
  Remuneração das Notas Comerciais obtido a partir do produtório da
  variação percentual acumulada do IPCA utilizada de 5 (cinco) dias
  corridos que antecedem a primeira Integralização dos CRI. O cálculo
  deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras de apuração do fator
  resultante do produtório da variação percentual acumulada do IPCA e do
  cálculo da Remuneração das Notas Comerciais dispostos nesta Escritura
  de Emissão.

2.  A Remuneração será paga mensalmente, nos dias previstos no
      cronograma de pagamento das Notas Comerciais previstos no Anexo IV
      a esta Escritura de Emissão, ou em evento de Amortização
      Extraordinária Obrigatória ("Data de Pagamento da Remuneração").

3.  Farão jus à Remuneração e a qualquer pagamento relativo à
      amortização das Notas Comerciais aqueles que sejam titulares de
      Notas Comerciais ao final do Dia Útil imediatamente anterior a
      cada Data de Pagamento da Remuneração.

4.  Repactuação Programada: Não haverá repactuação programada das Notas
    Comerciais.

5.  Amortização Ordinária: Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Notas
    Comerciais, da Amortização Extraordinária Facultativa (conforme
    definida abaixo) e/ou do Resgate Antecipado Facultativo (conforme
    abaixo definido), nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
    as Notas Comerciais serão amortizadas em uma única parcela na Data
    de Vencimento.

6.  Local de Pagamento: Os pagamentos referentes às Notas Comerciais e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora
    mediante crédito na conta corrente nº 15842-7, agência 0910 do Banco
    Itaú S.A., de titularidade da Securitizadora ("Conta
    Centralizadora").

7.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes
    desta Escritura de Emissão, inclusive pela Securitizadora, no que se
    refere ao pagamento do preço de integralização, até o primeiro Dia
    Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
    não recair em um Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a
    serem pagos.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia Útil”
          qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
          nacional na República Federativa do Brasil.

8.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração e da Atualização
    Monetária, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer quantia
    devida à Securitizadora, os débitos em atraso ficarão sujeitos à
    multa moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o
    valor total devido e juros de mora calculados desde a data de
    inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento
    (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    sobre o montante assim devido, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, além das
    despesas incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

9.  Responsabilidade Tributária: Com base na interpretação da legislação
    fiscal vigente à época da assinatura desta Escritura de Emissão,
    sobre a Emissão não incidem quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais,
    sendo entendido que não são necessários quaisquer recolhimentos
    sobre os pagamentos ou reembolso devidos à Securitizadora. Todos os
    tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições e
    taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a
    incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito desta
    Escritura de Emissão (“Tributos”), inclusive em decorrência de
    majoração de alíquota ou base de cálculo, bem como em decorrência de
    nova interpretação da norma, com fulcro em norma legal ou
    regulamentar, são de responsabilidade da Emissora e serão por ela
    integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido de
    eventuais multas e penalidades. Caso qualquer órgão competente venha
    a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
    pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre
    os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão, ou
    a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
    quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
    pagamentos ou reembolso devidos à Securitizadora no âmbito desta
    Escritura de Emissão, a Emissora será responsável pelo recolhimento,
    pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a Emissora
    deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
    Securitizadora receba os mesmos valores líquidos que seriam
    recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

5.  CLÁUSULA QUINTA – AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, RESGATE
    ANTECIPADO FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO ANTECIPADA OBRIGATÓRIA E RESGATE
    ANTECIPADO OBRIGATÓRIO

    1.  Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá
        realizar, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo após a
        conclusão das obras do Empreendimento Imobiliário, conforme
        cronograma disposto no Anexo V, a amortização extraordinária
        facultativa das Notas Comerciais, limitada sempre a 98,00%
        (noventa e oito por cento) do pagamento do Valor Nominal
        Unitário, que deverá abranger, proporcionalmente, todas as Notas
        Comerciais (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

        1.  A Amortização Extraordinária Facultativa somente poderá
              ocorrer mediante comunicação à Securitizadora, com cópia
              para o Agente Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima
              de 5 (cinco) Dias Úteis da data da Amortização
              Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais
              (“Comunicação da Amortização Extraordinária Facultativa”).

        2.  A Amortização Extraordinária Facultativa das Notas
              Comerciais deverá ser realizada mediante o pagamento, pela
              Emissora, do Valor Nominal Atualizado acrescido: (i) da
              respectiva Remuneração desde a primeira Data de
              Integralização das Notas Comerciais, ou Data de Pagamento
              da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
              até a data na qual for efetivamente operacionalizada a
              Amortização Extraordinária Facultativa, calculada nos
              termos das Cláusulas 4.12. e 4.13. desta Escritura, (ii)
              de encargos moratórios, se aplicável.

        3.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa das
              Notas Comerciais deverá constar: (i) a data da Amortização
              Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais; (ii)
              menção ao valor da Amortização Extraordinária Facultativa
              das Notas Comerciais; e (iii) quaisquer outras informações
              necessárias à operacionalização da Amortização
              Extraordinária Facultativa das Notas Comerciais.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá realizar, a
        seu exclusivo critério e a qualquer tempo após a conclusão das
        obras do Empreendimento Imobiliário, conforme cronograma
        disposto no Anexo V, o resgate antecipado facultativo das Notas
        Comerciais (“Resgate Antecipado Facultativo”).

        1.  O Resgate Antecipado Facultativo somente poderá ocorrer
              mediante comunicação à Securitizadora, com cópia para o
              Agente Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 5
              (cinco) Dias Úteis da data do Resgate Antecipado
              Facultativo das Notas Comerciais (“Comunicação de Resgate
              Antecipado Facultativo”).

        2.  O Resgate Antecipado Facultativo das Notas Comerciais deverá
              ser realizadoo mediante o pagamento, pela Emissora, do
              Valor Nominal Atualizado acrescido: (i) da respectiva
              Remuneração desde a primeira Data de Integralização das
              Notas Comerciais, ou Data de Pagamento da Remuneração
              imediatamente anterior, conforme o caso, até a data na
              qual for efetivamente operacionalizado o Resgate
              Antecipado Facultativo, calculado nos termos das Cláusulas
              4.12. e 4.13. desta Escritura, (ii) de encargos
              moratórios, se aplicável.

        3.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo das Notas
              Comerciais deverá constar: (i) a data do Resgate
              Antecipado Facultativo das Notas Comerciais; (ii) menção
              ao valor do Resgate Antecipado Facultativo das Notas
              Comerciais; e (iii) quaisquer outras informações
              necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
              Facultativo.

    3.  Amortização Antecipada Obrigatória: Caso haja a venda de parte
        do Empreendimento Imobiliário antes da Data de Vencimento, a
        Emissora deverá realizar a amortização antecipada obrigatória
        das Notas Comerciais, no montante total equivalente ao valor
        líquido remanescente de venda do Empreendimento Imobiliário,
        após o pagamento de outras obrigações por parte da SPE
        (“Amortização Antecipada Obrigatória”).

        1.  O valor a ser pago à Securitizadora em razão da Amortização
              Antecipada Obrigatória das Notas Comerciais deverá ser
              equivalente ao percentual do saldo do Valor Nominal
              Unitário a ser amortizado, acrescido (i) da Remuneração,
              calculada pro rata temporis desde a última Data de
              Pagamento da Remuneração; (ii) da Atualização Monetária
              incidente no período; (iii) dos Encargos Moratórios, caso
              aplicável, e demais encargos devidos e não pagos até a
              data do efetivo resgate.

    4.  Resgate Antecipado Obrigatório: Caso haja a venda do
        Empreendimento Imobiliário antes da Data de Vencimento, a
        Emissora deverá realizar o resgate antecipado obrigatório da
        totalidade das Notas Comerciais (“Resgate Antecipado
        Obrigatório”).

        1.  O Resgate Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais deverá
              ser realizado mediante o pagamento, pela Emissora, do
              Valor Nominal Atualizado acrescido: (i) da respectiva
              Remuneração desde a primeira Data de Integralização das
              Notas Comerciais, ou Data de Pagamento da Remuneração
              imediatamente anterior, conforme o caso, até a data na
              qual for efetivamente operacionalizado o Resgate
              Antecipado Obrigatório, calculado nos termos das Cláusulas
              4.12. e 4.13. desta Escritura, (ii) de encargos
              moratórios, se aplicável.

6.  CLÁUSULA SEXTA – EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Eventos de Vencimento Antecipado: A Securitizadora poderá
        declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes
        desta Escritura de Emissão, observado o disposto nas Cláusulas
        6.2. e 6.3. abaixo, e exigir o imediato pagamento, pela
        Emissora, do saldo devedor das Notas Comerciais da respectiva
        data de pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, na ocorrência de qualquer uma das hipóteses
        estabelecidas na Cláusula 6.1.1. abaixo (cada uma, um “Evento de
        Vencimento Antecipado”):

        1.  Os seguintes Eventos de Vencimento Antecipado acarretam o
              vencimento antecipado automático das Notas Comerciais,
              ocasião em que a Securitizadora deverá declarar
              antecipadamente vencidas todas as obrigações decorrentes
              das Notas Comerciais e exigir da Emissora, nos termos da
              Cláusula 6.3. abaixo, os pagamentos estabelecidos na
              Cláusula 6.1. acima:

            i.  requerimento, conforme aplicável, de (a) autofalência,
                insolvência, dissolução, recuperação judicial,
                liquidação ou qualquer procedimento semelhante,
                requerido pela Emissora, pelo Avalista, (b) falência,
                insolvência, dissolução, liquidação ou qualquer
                procedimento semelhante, requerido por terceiros contra
                Emissora, pelo Avalista, não elidido no prazo legal,
                ou (c) decretação da falência, dissolução, liquidação ou
                procedimento semelhante, conforme aplicável, da
                Emissora, pelo Avalista;

            ii. se a Emissora e/ou o Avalista propuser plano de
                recuperação extrajudicial à Securitizadora ou a qualquer
                outro credor ou classe de credores, independentemente de
                ter sido requerida ou obtida homologação judicial do
                referido plano;

            iii. extinção ou liquidação da Emissora ou do Avalista;

            iv. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
                cessão a terceiros, pela Emissora ou pelo Avalista das
                obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão;

            v.  se qualquer uma das Garantias ou desta Escritura forem
                objeto de questionamento judicial pela Emissora;

            vi. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura
                de Emissão, do Contrato de Alienação Fiduciária de
                Quotas ou, caso aplicável, da Escritura de Hipoteca,
                incluindo qualquer de suas disposições, conforme decisão
                transitado em julgado ou desde que não tenha efeito
                suspensivo;

            vii. cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou
                 qualquer outra forma de reorganização societária da
                 Emissora e/ou do Avalista ou combinação de negócios
                 envolvendo a Emissora e/ou do Avalista, sem a prévia e
                 expressa anuência dos titulares dos CRI;

            viii. alteração ou transferência do controle direto ou
                  indireto da Emissora para terceiros, exceto caso a
                  CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A., a
                  BREOF III – FUNDO DE INVESTIMENTOS EM PARTICIPAÇÕES
                  MULTIESTRATÉGICA ou seus atuais quotistas, controlem
                  direta ou indiretamente a Emissora, salvo se
                  autorizado em Assembleia Geral de Titulares de CRI;

            ix. redução do capital social da Emissora, exceto com prévia
                anuência da Securitizadora;

            x.  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de
                dividendos ou participação nos lucros aos quotistas da
                Emissora, e/ou qualquer outra forma de recursos aos
                sócios/quotistas da Emissora;

            xi. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
                autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
                exigidas para o regular exercício das atuais atividades
                desenvolvidas pela Emissora e/ou Avalista, conforme
                aplicável, exceto se a Emissora e/ou Avalista estiver,
                tempestivamente, discutindo de boa-fé ou tenham obtido
                liminar, decisão administrativa ou judicial incidental
                com efeito suspensivo;

            xii. se a Alienação Fiduciária de Quotas não for devidamente
                 constituída e mantida de forma válida, plena, eficaz e
                 exequível; ou de qualquer forma, deixar de existir ou
                 for rescindida;

            xiii. caso a Hipoteca seja devidamente constituída, nos
                  termos da Cláusula 4.6.1., item (B) acima, mas não
                  seja mantida de forma válida, plena, eficaz e
                  exequível; ou de qualquer forma, deixar de existir ou
                  for rescindida;

            xiv. a constituição ou existência de qualquer qualquer
                 hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
                 fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda,
                 opção de compra, direito de preferência, direito de
                 primeira oferta e/ou de primeira recusa, encargo,
                 gravame ou ônus, arresto, sequestro, arrolamento,
                 bloqueio ou penhora, judicial ou extrajudicial,
                 voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
                 efeito prático similar a qualquer das expressões
                 anteriores (“Ônus”), vício, invalidade ou ineficiência
                 sobre as Garantias e/ou o Imóvel, excetuada a hipoteca
                 ou alienação fiduciária do Imóvel outorgada em favor da
                 instituição financeira que financiará o desenvolvimento
                 do Empreendimento Imobiliário no Imóvel;

        2.  Os seguintes Eventos de Vencimento Antecipado podem
              acarretar o vencimento das obrigações decorrentes das
              Notas Comerciais, aplicando-se o disposto na Cláusula 6.2.
              abaixo:

            i.  protesto de títulos contra a Emissora e/ou o Avalista,
                com valor unitário ou agregado em montante igual ou
                superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais) salvo se
                o protesto for cancelado ou sustado, em qualquer
                hipótese, pela Emissora e/ou Avalista, conforme o caso,
                dentro do prazo legal, ou se efetuado por comprovado
                erro ou má-fé de terceiros;

            ii. não cumprimento pela Emissora ou pelo Avalista de
                quaisquer obrigações pecuniárias previstas nesta
                Escritura de Emissão ou nos Documentos das Garantias,
                desde que não sanado no prazo de 1 (um) Dia Úteis
                contados do respectivo descumprimento;

            iii. inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da
                 Emissora com instituições financeiras ou que tenham
                 sido originadas no mercado financeiro ou de capitais
                 envolvendo valor, individual ou em conjunto, igual ou
                 superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);

            iv. vencimento antecipado de quaisquer obrigações
                financeiras da Emissora e/ou Avalista envolvendo valor,
                individual ou em conjunto, igual ou superior a R$
                1.000.000,00 (um milhão de reais);

            v.  não cumprimento pela Emissora e/ou Avalista, de decisão
                judicial (transitada em julgado ou cujos efeitos não
                estejam suspensos), administrativa ou arbitral final,
                que, individualmente ou em conjunto, resulte ou possa
                resultar em obrigação de pagamento pela Emissora e/ou
                Avalista de valor unitário ou agregado igual ou superior
                a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);

            vi. descumprimento pela Emissora e/ou Avalista qualquer
                dispositivo da Legislação Socioambiental que possa
                causar qualquer evento, dano reputacional ou situação
                que cause qualquer efeito adverso na capacidade da
                Emissora e/ou Avalista de cumprir qualquer de suas
                obrigações pecuniárias nos termos desta Escritura de
                Emissão e/ou dos contratos das Garantia (“Efeito Adverso
                Relevante”) e da Legislação Anticorrupção e Antilavagem;

            vii. não cumprimento pela Emissora e/ou Avalista de qualquer
                 obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                 Emissão, no Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas
                 e/ou, caso aplicável, na Escritura de Hipoteca, desde
                 que não sanada no prazo de 15 (quinze) dias corridos
                 contados da data do respectivo descumprimento, exceto
                 quando houver prazo diverso definido no respectivo
                 documento;

            viii. inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da
                  Emissora e/ou Avalista com fornecedores ou prestadores
                  de serviços envolvendo valor, individual ou em
                  conjunto, igual ou superior a R$ 1.000.000,00 (um
                  milhão de reais);

            ix. alteração do objeto social disposto no Estatuto Social
                da Emissora vigente na data da Escritura de Emissão
                desde que altere a sua atividade principal;

            x.  questionamento judicial desta Escritura de Emissão por
                qualquer terceiro que não seja revertido pela Emissora
                em 30 (trinta) dias corridos contados da citação da
                Emissora sobre o respectivo questionamento;

            xi. comprovação de que qualquer das declarações que foi
                prestada pela Emissora, conforme aplicável, nesta
                Escritura de Emissão e/ou no Contrato de Alienação
                Fiduciária de Quotas seja falsa ou incorreta;

            xii. atraso das obras do Empreendimento Imobiliário superior
                 a 6 (seis) meses;

    2.  A Emissora comunicará a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos
        CRI sobre a ocorrência de um Evento de Vencimento Antecipado na
        mesma data em que tomar conhecimento. O descumprimento do dever
        de comunicar pela Emissora não impedirá o exercício de poderes,
        faculdades e pretensões previstos nos demais documentos dos CRI,
        pela Securitizadora ou pelos titulares dos CRI.

    3.  Na ocorrência de qualquer um dos Eventos de Vencimento
        Antecipado estabelecidos na Cláusula 6.1.2. acima, a
        Securitizadora deverá convocar, no prazo máximo de 5 (cinco)
        Dias Úteis a contar do momento em a Securitizadora tomar ciência
        do Evento de Vencimento Antecipado, assembleia geral de
        titulares dos CRI, para deliberar sobre a eventual decretação de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Notas
        Comerciais, devendo a Securitizadora envidar melhores esforços
        para comunicar a data da realização da assembleia geral de
        titulares de CRI para a Emissora. A aprovação do vencimento
        antecipado dependerá de aprovação dos titulares de CRI, conforme
        previsto no Termo de Securitização.

    4.  Em caso da ocorrência de um evento de vencimento antecipado
        descrito na Cláusula 6.1.1. acima ou no caso de decretação do
        vencimento antecipado das Notas Comerciais, conforme o disposto
        na Cláusula 6.2. acima, a Emissora, obriga-se a resgatar a
        totalidade das Notas Comerciais, com o seu consequente
        cancelamento, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data do
        recebimento de comunicação por escrito informando sobre a
        decretação do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Notas Comerciais a ser enviada pela Securitizadora à
        Emissora nos termos da Cláusula 11.1. desta Escritura de
        Emissão. O valor do resgate será o Valor Nominal Atualizado
        acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
        a primeira Data de Integralização, ou Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior até a data do vencimento
        antecipado, conforme o caso; (ii) de encargos moratórios, se
        aplicável.

7.  CLÁUSULA SÉTIMA - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Obrigações da Emissora: A Emissora, até a liquidação de todas as
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente se
    obriga a:

(i) arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e manutenção
    das Notas Comerciais e dos CRI, incluindo, mas não se limitando: (a)
    a todos os custos relativos ao registro dos CRI na B3 (Segmento
    CETIP UTVM); (b) ao registro da Ata da Aprovação Societária Emissora
    e Alteração do Contrato Social Emissora, conforme aplicável, do
    registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas nos
    respectivos Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
    competentes, e do registro desta Escritura de Emissão e de seus
    eventuais Aditamentos nos termos estabelecidos por meios do presente
    instrumento; e (c) as despesas com a contratação dos prestadores de
    serviço contratados pela Securitizadora em função da emissão dos
    CRI, tais como Agente Fiduciário dos CRI, agente custodiante, agente
    liquidante e escriturador, bem como as instituições intermediárias
    contratadas para distribuir os CRI no mercado primário;

(ii) fornecer à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI, os
     seguintes documentos e informações:

(a) dentro do prazo estabelecido por legislação ou regulamentação
      vigente ou em até 15 (quinze) Dias Úteis após a emissão do parecer
      do auditor independente, o que ocorrer primeiro: (i) cópia de suas
      demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
      exercício social encerrado, acompanhadas de parecer dos auditores
      independentes; e (ii) declaração do diretor da Emissora atestando
      o cumprimento das obrigações constantes nesta Escritura de
      Emissão;

(b) na mesma data: (i) da sua ocorrência com relação aos eventos cuja
      ocorrência decorra diretamente de uma ação ou omissão da Emissora;
      ou (ii) em que a Emissora tomar conhecimento, quanto aos demais
      eventos, informações a respeito de qualquer dos Eventos de
      Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura de Emissão, se
      eventualmente ocorridos; e

(c) anualmente, as demonstrações financeiras completas da Emissora.

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
      exceto por determinação legal ou normas da CVM;

(iv) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(v) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis de conhecimento do evento à
    Securitizadora sobre qualquer ato ou fato que possa causar
    interrupção ou suspensão de suas atividades ou da SPE ou que possam
    afetar negativamente sua habilidade de efetuar o pontual cumprimento
    de todas as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, bem
    como sobre a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado
    previsto nesta Escritura de Emissão;

(vi) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
     incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
     responsabilidade da Emissora, nos termos desta Escritura de
     Emissão;

(vii) cumprir com todas as obrigações decorrentes da legislação e da
      regulamentação brasileira aplicável, inclusive leis e regulamentos
      trabalhistas, previdenciários e relativos à proteção do
      meio-ambiente aplicáveis à condução de seus negócios e que sejam
      relevantes para a execução das suas atividades, bem como manter
      licenças relevantes, aprovações e requerimentos societários,
      governamentais, legais ou regulamentares aplicáveis, necessárias
      para o exercício de suas atividades principais (“Legislaçaõ
      Socioambiental”);

(viii) observar estritamente a Legislação Anticorrupação e Antilavagem e
       a Legislação Socioambiental;

(ix) observar estritamente a legislação e regulamentação tributária
     aplicável, mantendo-se em situação de regularidade perante
     autoridades governamentais ou fiscais, bem como efetuar o pontual
     pagamento de tributos que sejam devidos ou que devam ser
     recolhidos;

(x) cumprir, mediante o recebimento de comunicação enviada por escrito
    pela Securitizadora na qual se declare que ocorreu e persiste um
    inadimplemento ou um Evento de Vencimento Antecipado, todas as
    instruções razoáveis por escrito emanadas da Securitizadora para
    regularização das obrigações inadimplidas ou do Evento de Vencimento
    Antecipado

(xi) atender a todas as solicitações da Securitizadora que possam
     interessar à Securitizadora e/ou aos titulares dos CRI, inclusive
     às de comparecer às assembleias gerais de titulares de CRI

(xii) notificar à Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis, caso
      quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
      parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas;

(xiii) não prometer, ceder, transferir ou de qualquer outra forma
       alienar ou onerar quaisquer de suas obrigações relacionadas às
       Notas Comerciais, sem a prévia e expressa aprovação da
       Securitizadora, com exceção da hipoteca ou alienação fiduciária
       do Imóvel outorgada em favor da instituição financeira que
       financiará o desenvolvimento do Empreendimento Imobiliário no
       Imóvel;

(xiv) não celebrar qualquer contrato ou praticar qualquer ato que possa
      restringir os direitos do Securitizadora decorrentes desta
      Escritura de Emissão e/ou do Contrato de Garantia e

(xv) aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de
     acordo com os termos previstos na Cláusula 3.5. acima.

8.  CLÁUSULA OITAVA - DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DO AVALISTA

    1.  Declarações da Emissora e do Avalista: A Emissora e o Avalista
        declaram e garantem, conforme o caso, que na data de assinatura
        desta Escritura de Emissão:

(i) no caso da Emissora, é sociedade por limitada, devidamente
    constituída, com existência válida e em situação regular segundo as
    leis do Brasil, bem como está devidamente autorizada a desempenhar
    as atividades descritas em seu objeto social;

(ii) estão devidamente autorizados a celebrar esta Escritura de Emissão,
     bem como a cumprir com todas as obrigações aqui previstas, tendo
     sido satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e
     estatutários necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento
      das obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora e/ou pelo Avalista;

(iv) as pessoas que os representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(v) a celebração e os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
    cumprimento das obrigações nela previstas: (a) não infringem
    qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual seja
    parte; (b) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora; e (c) não
    resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação
    estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos;
    (ii) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer de seus bens
    ou ativos; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora
     e/ou pelo Avalista, de suas obrigações nos termos desta Escritura
     de Emissão;

(vii) não há qualquer ação judicial, procedimento judicial ou
      extrajudicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito
      ou outro tipo de investigação que possa vir a causar Efeito
      Adverso Relevante na Emissora e/ou Avalista;

(viii) não há fatos relativos à Emissora e/ou ao Avalista, que, nessa
       data, não foram divulgados à Securitizadora, cuja omissão, no
       contexto da Emissão, faça com que alguma declaração desta
       Escritura de Emissão seja enganosa, incorreta ou inverídica;

(ix) com base nas informações que lhe foram solicitadas com relação à
     Oferta Restrita, não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza,
     que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
     substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da
     Emissora em prejuízo da Securitizadora;

(x) a Emissora e/ou o Avalista não necessitam autorizações e licenças
    ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
    municipais para o exercício de suas atividades;

(xi) todas as informações prestadas pela Emissora e/ou pelo Avalista no
     contexto da Oferta Restrita são verdadeiras, consistentes, corretas
     e suficientes para a Securitizadora;

(xii) a Emissora e/ou pelo Avalista, no seu conhecimento, estão
      cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
      aplicáveis à condução de seus negócios, inclusive com o disposto
      na legislação e regulamentação trabalhista, previdenciária e
      relativa à proteção do meio-ambiente aplicáveis à condução de seus
      negócios;

(xiii) os recursos obtidos pela Emissora com a emissão das Notas
       Comerciais não terão como finalidade o reembolso de quaisquer
       despesas realizadas anteriormente à Data de Integralização;

(xiv) os valores a serem gastos pela Emissora para o desenvolvimento do
      Empreendimento Imobiliário, oriundos dos recursos a serem obtidos
      com a emissão das Notas Comerciais, não foram financiados por
      outra captação por meio da emissão de CRI;

(xv) conhecem e aceitam todos os termos da Oferta Restrita;

(xvi) têm todas as autorizações, alvarás, permissões e licenças
      (inclusive ambientais) exigidas pelas autoridades federais,
      estaduais e municipais que sejam necessárias para o regular
      desenvolvimento de suas atividades, estando todas elas válidas;

(xvii) não existe qualquer decisão e/ou sentença na esfera judicial e/ou
       administrativa por: (a) questões trabalhistas envolvendo trabalho
       em condição análoga a de escravo e/ou trabalho infantil; ou (b)
       crime contra o meio ambiente, tampouco foi incluída em qualquer
       espécie de lista oficial emitida por órgão governamental
       brasileiro de sociedades que descumpram regras de caráter
       socioambiental;

(xviii) suas atividades e propriedades estão em conformidade com a
        legislação ambiental brasileira;

(xix) estão cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias, juízos ou
      tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios necessárias à
      execução de suas atividades;

(xx) não omitiram nenhum fato, de qualquer natureza, que possa resultar
     em alteração substancial na situação econômico-financeira,
     reputacional ou jurídica em prejuízo da Securitizadora;

(xxi) as informações e declarações prestadas são verdadeiras,
      consistentes, corretas, completas e suficientes;

(xxii) têm plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo
       da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
       observância ao princípio da boa-fé;

(xxiii) estão adimplentes com o cumprimento das obrigações constantes
        desta Escritura de Emissão e não estão, nesta data, incorrendo
        em nenhum Evento de Vencimento Antecipado;

(xxiv) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
       nacional ou estrangeiro, ou decisão judicial ou administrativa
       nesse sentido, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos
       à administração pública, incluindo, sem limitação, a Legislação
       Anticorrupção e Antilavagem, e, no seu conhecimento, por suas
       coligadas, bem como seus respectivos administradores e/ou
       funcionários;

(xxv) cumprem e envidam melhores esforços para procurar fazer com que
      suas controladas, controladoras e coligadas, bem como seus
      respectivos administradores e funcionários, agindo em seu nome,
      cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
      atos lesivos contra a administração pública, na forma da Lei
      12.846, inclusive: (i) mantém políticas e procedimentos internos
      que asseguram integral cumprimento de tais normas; (ii) dão pleno
      conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham a
      se relacionar; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
      estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
      não; (iv) caso tenham conhecimento de qualquer ato ou fato que
      viole aludidas normas, comunicará imediatamente à Securitizadora;
      e (v) realizarão eventuais pagamentos devidos à Securitizadora
      exclusivamente pelos meios previstos nesta Escritura;

(xxvi) não receberam nenhuma notificação relacionada à revogação ou à
       modificação de qualquer concessão, licença, permissão, alvará ou
       autorização que, conjunta ou individualmente, se for objeto de
       uma decisão, determinação ou sentença contrária, teria o efeito
       de causar um prejuízo relevante;

(xxvii) fornecerão à Securitizadora, dentro do prazo estabelecido por
        legislação ou regulamentação vigente ou em até 5 (cinco) Dias
        Úteis após a data de sua efetiva divulgação, o que ocorrer
        primeiro cópia de suas demonstrações financeiras completas
        relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas
        de parecer dos auditores independentes;

(xxviii) fornecerão à Securitizadora, dentro do prazo estabelecido por
         legislação ou regulamentação vigente ou em até 3 (três) Dias
         Úteis após as datas de suas respectivas efetivas divulgações, o
         que ocorrer primeiro cópia de suas informações trimestrais
         relativas aos respectivos trimestres, acompanhada do relatório
         da administração e do parecer de auditoria ou relatório de
         revisão especial dos auditores independentes;

(xxix) arcarão com todos os custos decorrentes da distribuição e
       manutenção das Notas Comerciais e dos CRI, incluindo, mas não se
       limitando: (a) a todos os custos relativos ao registro dos CRI na
       B3; (b) ao registro dos atos necessários à Emissão; (c) as
       despesas com a contratação dos prestadores de serviço pela
       Securitizadora em função da emissão dos CRI, tais como o Agente
       Fiduciário dos CRI, custodiante, agente liquidante, escriturador,
       auditor independente do patrimônio separado do CRI e agência
       classificadora de risco, bem como as instituições intermediárias
       contratadas para distribuir os CRI no mercado primário; e (d) as
       despesas mencionadas no Termo de Securitização;

(xxx) não realizarão operações fora de seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(xxxi) manterão seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
       adotadas usualmente;

(xxxii) efetuarão recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
        que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
        responsabilidade da Emissora e/ou do Avalista e/ou a eles
        atribuída nesta Escritura ou nos documentos da emissão dos CRI;
        e

(xxxiii) manter contratado durante o prazo de vigência das Notas
         Comerciais, às expensas da Emissora, o Agente Fiduciário dos
         CRI contratado no âmbito da emissão dos CRI.

9.  CLÁUSULA NONA – DESPESAS

9.1. Despesas: As despesas abaixo listadas (em conjunto, “Despesas”)
serão arcadas exclusivamente pela Emissora ou reembolsadas à
Securitizadora, nos valores detalhados abaixo, conforme termos e
condições dispostos no Termo de Securitização:

(i) todos os emolumentos da B3, relativos à CCI e aos CRI;

(ii) emolumentos da ANBIMA relativos ao registro dos CRI;

(iii) remuneração devida ao assessor legal da Operação, nos termos da
      proposta acordada entre o assessor e a Devedora;

(iv) remuneração do agente liquidante e do escriturador do CRI, no
     montante de R$ 1.000,00 (mil reais) mensais;

(v) remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

a.  pela estruturação da Emissão, será devida parcela única no valor de
    $ 60.000,00 (sessenta mil reais), a ser paga à Securitizadora ou a
    quem esta indicar, na data integralização dos CRI, acrescida do
    Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (“ISS”), da Contribuição
    ao Programa de Integração Social – PIS (“PIS”), da Contribuição para
    o Financiamento da Seguridade Social (“COFINS”) e de quaisquer
    outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas
    alíquotas vigentes na data de cada pagamento, exceto pelo Imposto de
    Renda Retido na Fonte – IRRF (“IRRF”) e da Contribuição Social sobre
    o Lucro Líquido (“CSLL”);

b.  remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
    Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 3.200,00 (três mil e
    duzentos reais) por ano por cada auditoria. Estas despesas serão
    pagas, de forma antecipada à realização da auditoria, sendo os
    pagamentos anuais. A referida despesa será corrigida pela variação
    acumulada do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de
    sua utilização, pelo índice que vier substituí-lo, calculada pro
    rata die, se necessário;

c.  pesas mencionadas nas alíneas (a) e (b) acima serão acrescidas do
    ISS, da CSLL, da PIS, da COFINS, IRRF e de quaisquer outros tributos
    que venham a incidir sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na
    data de cada pagamento;

(vi) remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, pelos serviços prestados
     nos termos do Termo de Securitização, nos seguintes termos: parcela
     única no valor de R$ 10.000,00 (dez mil reais), sendo paga em até o
     5º (quinto) Dia Útil contado a partir da data de integralização dos
     CRI ou em 30 (trinta) dias a contar da data de assinatura do Termo
     de Securitização, o que ocorrer primeiro; e parcela anual no valor
     de R$ 15.000,00 (quinze mil reais), sendo a primeira paga no 5º
     (quinto) Dia Útil contado a partir da data de integralização dos
     CRI ou em 30 (trinta) dias a contar da data de assinatura do Termo
     de Securitização, o que ocorrer primeiro, e as demais parcelas
     anuais no mesmo dia dos anos subsequentes calculada pro-rata die,
     se necessário. A segunda parcela será devida ainda que o CRI não
     seja integralizado, a título de estruturação e implantação. As
     parcelas citadas acima serão atualizadas pela variação positiva
     acumulada do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na
     impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
     substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento até as datas
     de pagamento seguintes, calculadas pro-rata die, se necessário. As
     parcelas serão acrescidas dos seguintes impostos: ISS, PIS, COFINS,
     CSLL, IRRF e quaisquer outros impostos que venham a incidir sobre a
     remuneração do Agente Fiduciário dos CRI nas alíquotas vigentes nas
     datas de cada pagamento;

(vii) todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pela
      Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário, inclusive despesas
      vinculadas aos eventuais aditamentos aos Documentos da Operação,
      ou que sejam efetivamente necessárias para proteger os direitos e
      interesses dos Titulares dos CRI ou para realização dos seus
      créditos, a serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da apresentação de cobrança pela Securitizadora e/ou pelo
      Agente Fiduciário dos CRI nesse sentido;

(viii) os honorários, despesas e custos comprovados de terceiros
       especialistas, advogados, auditores ou fiscais relacionados com
       procedimentos legais incorridos para resguardar os interesses dos
       titulares dos CRI, na defesa de eventuais processos
       administrativos, arbitrais e/ou judiciais propostos contra o
       Patrimônio Separado resultantes da ação ou omissão comprovadas de
       responsabilidade exclusiva da Devedora;

(ix) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
     resguardar os interesses dos titulares dos CRI resultantes da ação
     ou omissão comprovadas de responsabilidade exclusiva da Devedora;

(x) remuneração de todas as verbas e tarifas devidas à instituição
    financeira onde se encontra aberta a conta corrente do Patrimônio
    Separado;

(xi) despesas com registros e movimentação perante instituições
     autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
     escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
     comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
     conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI, ao
     Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem
     como de seus eventuais aditamentos;

(xii) despesas necessárias à realização de Assembleia, na forma da
      regulamentação aplicável;

(xiii) desde que dentro do padrão de mercado, as eventuais despesas com
       terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais
       relacionados com procedimentos legais incorridas para resguardar
       os interesses dos Titulares de CRI e realização dos créditos
       imobiliários e das garantias integrantes do Patrimônio Separado,
       desde que previamente aprovadas pelos Titulares de CRI;

(xiv) as despesas com publicações em jornais ou outros meios de
      comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
      relacionadas aos CRI;

(xv) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais; e

(xvi) despesas acima, de responsabilidade da Securitizadora, que forem
      pagas por esta, sem prejuízo de posterior reembolso. 

  9.1. Para fins desta Escritura e nos termos do Termo de Securitização,
  Patrimônio Separado é o patrimônio constituído após a instituição do
  regime fiduciário, na forma do artigo 25 da Lei 14.430, composto pelas
  Notas Comerciais pela Conta Centralizadora e pelos respectivos
  direitos decorrentes das Notas Comerciais, os quais não se confundem
  com o patrimônio comum da Securitizadora e se destinam exclusivamente
  à liquidação dos CRI a que estão afetados, bem como ao pagamento dos
  respectivos custos de administração e obrigações fiscais.

9.2. Despesas Extraordinárias: Quaisquer despesas não mencionadas na
Cláusula 9.1 acima e relacionadas à Oferta ou aos CRI, serão arcadas
exclusivamente pela Emissora, inclusive as seguintes despesas incorridas
ou à incorrer pela Securitizadora, necessárias ao exercício pleno de sua
função: (a) registro de documentos, notificações, extração de certidões
em geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em
cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
processuais, periciais e similares; (b) contratação de prestadores de
serviços não determinados nos documentos relativos à emissão dos CRI,
inclusive assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou
cobrança; (c) despesas relacionadas ao transporte de pessoas (viagens) e
documentos (correios e/ou motoboy), hospedagem e alimentação de seus
agentes, estacionamento, custos com telefonia, conference calls, e (d)
publicações em jornais e outros meios de comunicação, bem como locação
de imóvel e contratação de colaboradores para realização de Assembleias
(“Despesas Extraordinárias”).

9.2.1. Quaisquer Despesas Extraordinárias com valor isolado superior a
R$ 5.000,00 (cinco mil reais) reais) por mês deverão ser, sempre que
possível, informados pela Securitizadora à Emissora.

9.3. Fundo de Despesas: Na primeira Data de Integralização, a
Securitizadora reterá e descontará, por conta e ordem da Emissora, o
Fundo de Despesas para fins de pagamento das despesas relacionadas à
emissão dos CRI. A Emissora obriga-se a manter o valor mínimo do Fundo
de Despesas equivalente a R$ 51.500,00 (cinquenta e um mil e quinhentos
reais) na Conta Centralizadora durante toda a vigência dos CRI,
atualizado anualmente, pela variação acumulada do IPCA ("Valor Mínimo do
Fundo de Despesas").

9.3.1. Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de Despesas
venham a ser inferiores ao seu respectivo Valor Mínimo do Fundo de
Despesas, a Securitizadora deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contado
da verificação, enviar notificação neste sentido para a Emissora, de
forma que a Emissora deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
recebimento da referida notificação, recompor o Fundo de Despesas,
mediante transferência dos valores necessários à sua recomposição
diretamente para a Conta Centralizadora.

9.3.2. Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
insuficientes e a Emissora não efetue diretamente tais pagamentos ou não
realize a recomposição do Fundo de Despesas, nos termos previstos neste
instrumento, tais Despesas deverão ser arcadas pela Securitizadora com
os demais recursos integrantes do Patrimônio Separado. As Despesas que
forem pagas pela Securitizadora com os recursos do Patrimônio Separado,
serão reembolsadas pela Emissora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis,
mediante a apresentação, pela Securitizadora, de comunicação indicando
as despesas incorridas, acompanhada dos recibos/notas fiscais
correspondentes.

9.3.3. Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
para arcar com as Despesas, a Securitizadora poderá solicitar aos
Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento mediante aporte de
recursos no Patrimônio Separado, sendo certo que os Titulares dos CRI
decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação na respectiva
assembleia geral convocada para este fim.

9.3.4. Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI reunidos em
assembleia geral convocada com este fim, nos termos do Termo de
Securitização, deverão deliberar sobre o aporte de recursos, de forma
proporcional à quantidade de CRI detida por cada Titular de CRI,
observado que, caso concordem com tal aporte, possuirão o direito de
regresso contra a Emissora e preferência em caso de recebimento de
créditos futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI, objeto ou não de
litígio. As Despesas que eventualmente não tenham sido quitadas na forma
desta Cláusula serão acrescidas à dívida da Emissora no âmbito dos
Créditos Imobiliários, e deverão ser pagas de acordo com a ordem de
alocação de recursos prevista no Termo de Securitização.

9.3.5. Conforme previsto no Termo de Securitização, caso qualquer um dos
Titulares de CRI não cumpra com eventual obrigação de realização de
aportes de recursos no Patrimônio Separado, para custear eventuais
despesas necessárias a salvaguardar seus interesses, a Securitizadora
estará autorizada a realizar a compensação de eventual remuneração a que
este Titular de CRI inadimplente tenha direito na qualidade de Titular
de CRI da Emissão com os valores gastos pela Securitizadora com estas
despesas.

9.3.6. Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em antecipação de
Despesas e/ou suportará Despesas com recursos próprios.

9.3.7. Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelos regimes
fiduciários a serem instituídos pela Securitizadora e integrarão o
Patrimônio Separado, sendo certo que serão aplicados pela
Securitizadora, na qualidade de titular da Conta Centralizadora, nas
Aplicações Financeiras Permitidas (conforme definido abaixo), não sendo
a Securitizadora responsabilizada por qualquer garantia mínima de
rentabilidade. Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
automaticamente o Fundo de Despesas.

9.3.8. Para fins desta Escritura, "Aplicações Financeiras Permitidas"
significam as aplicações financeiras permitidas, realizadas com os
valores decorrentes da Conta Centralizadora e que deverão ser
resgatáveis de maneira que estejam imediatamente disponíveis na Conta
Centralizadora/Conta Arrecadadoras, quais sejam:

(i) certificados de depósitos bancários com liquidez diária emitidos por
      instituições financeiras que tenham a classificação de risco no
      mínimo equivalente a A- em escala nacional, atribuída pelas
      agências Standard & Poor’s e/ou Fitch Ratings e/ou A3 pela Moody’s
      Investors Service, ou qualquer de suas representantes no País;

(ii) quotas de emissão de fundos de investimento regulados pela
       Instrução CVM nº 555, de 17 de dezembro de 2014, conforme
       alterada, com liquidez diária; e/ou

(iii) operações compromissadas, com liquidez diária, realizadas junto a
        qualquer instituições financeiras que tenham a classificação de
        risco no mínimo equivalente a A- em escala nacional, atribuída
        pelas agências Standard & Poor’s e/ou Fitch Ratings e/ou A3 pela
        Moody’s Investors Service, ou qualquer de suas representantes no
        País, sendo certo que a remuneração obtida através das
        aplicações será de titularidade da Securitizadora, líquida de
        tributos.

9.3.9. Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas pela
Emissora nos Documentos da Securitização, ainda existam recursos no
Fundo de Despesas, tais recursos deverão ser liberados, líquido de
tributos, pela Securitizadora, à Emissora, no prazo de até 2 (dois) Dias
Úteis contado da data do cumprimento integral das obrigações assumidas
pela Emissora nos Documentos da Securitização, ressalvados à
Securitizadora os benefícios fiscais decorrentes dos rendimentos dos
investimentos dos valores existentes no Fundo de Despesas devidamente
permitidos nos termos do Termo de Securitização.

9.3.9. Em caso de reestruturação das características das Notas
Comerciais e dos CRI após a Data de Integralização, será devido à
Securitizadora o valor equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais) por
hora de trabalho dos profissionais da Securitizadora dedicados as
atividades apresentadas na cláusula 9.3.10.1., corrigidos a partir da
data de emissão dos CRI, pela variação acumulada do IPCA/IBGE no período
anterior. O valor de tal remuneração estará limitado a, no máximo R$
25.000,00 (vinte cinco mil reais) (“Fee de Reestruturação”), sendo que
referida remuneração será devida mesmo que a reestruturação não venha se
efetivar posteriormente.

9.3.10. O Fee de Reestruturação inclui a participação da Securitizadora
em reuniões, conferências telefônicas ou virtuais, assembleias gerais
extraordinárias presenciais ou virtuais e a análise e comentários nos
documentos dos CRI relacionados à reestruturação.

  9.3.10.1. Entende-se por “Reestruturação” alterações nas condições das
  Notas Comerciais e dos CRI relacionadas a: (i) às características das
  Notas Comerciais e dos CRI, tais como datas de pagamento, remuneração
  e/ou índice de atualização monetária, Data de Vencimento, fluxo
  financeiro e/ou pedido de carência, garantias; (ii) covenants
  operacionais ou financeiros; (iii) eventos de vencimento ou resgate
  antecipado das Notas Comerciais e dos CRI, nos termos desta Escritura
  de Emissão e do Termo de Securitização; e/ou (iv) quaisquer outras
  alterações relativas às Notas Comerciais e aos CRI e aos Documentos da
  Securitização também serão consideradas reestruturação.

9.3.11. O Fee de Reestruturação deverá ser pago pela parte que solicitar
a Reestruturação, ou seja: (i) caso a Reestruturação seja solicitada
pela Emissora, esta será a responsável pelo pagamento; (ii) caso a
Reestruturação seja solicitada pelos titulares dos CRI, os titulares dos
CRI serão os responsáveis pelo pagamento com os recursos do patrimônio
separado dos CRI; ou (iii) caso a demanda da Reestruturação seja dada
pela Securitizadora, na defesa dos interesses dos titulares dos CRI o
pagamento será devido pelo patrimônio separado.

9.3.12. O Fee de Reestruturação deverá ser pago em até 5 (cinco) Dias
Úteis após a apresentação da nota fiscal por parte da Securitizadora. O
Fee de Reestruturação será acrescido do ISS, PIS, COFINS, CSLL e Imposto
de Renda – IR.

9.3.13. Ocorrendo impontualidade no pagamento da Taxa de Administração
e/ou do Fee de Reestruturação, será devido desde a data da inadimplência
até a data do efetivo pagamento, independentemente de aviso, notificação
ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) multa convencional,
irredutível e não compensatória, de 2% (dois por cento), sobre o valor
em atraso; e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês,
sobre o valor em atraso.

10. CLÁUSULA DÉCIMA – RESPONSABILIDADE DA EMISSORA

10.1. Compromisso de Manter a Securitizadora Indene de Responsabilidade:
A partir da Data de Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a
Securitizadora indene, contra quaisquer demandas, obrigações, perdas e
danos de qualquer natureza direta (excluídos lucros cessantes e danos
indiretos) sofridos pela Securitizadora originados de ou relacionados a:
(i) falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
Emissora nos documentos da Oferta Restrita; (ii) ação ou omissão dolosa
ou culposa da Emissora; (iii) demandas ou reclamações judiciais ou
administrativas promovidas pela Emissora ou terceiros interessados que
envolvam o pagamento das Notas Comerciais; e (iv) eventual alteração nos
termos dos documentos da Oferta Restrita sem a prévia e expressa
anuência da Securitizadora, quando necessário nos termos dessa Escritura
de Emissão.

  10.1.1. O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula 10.1.
  acima referente a dano que comprovadamente tenha a Securitizadora
  tenha sofrido, deverá ser realizado à vista, em parcela única,
  mediante depósito na conta corrente a ser oportunamente indicada pela
  Securitizadora, conforme aplicável, dentro de 5 (cinco) dias úteis
  após o recebimento pela Emissora de comunicação por escrito da
  Securitizadora, indicando o respectivo valor a ser pago e que tal
  valor será aplicado no pagamento dos CRI e em eventuais Despesas
  mencionadas acima, conforme previsto no Termo de Securitização e
  conforme cálculos efetuados pela Securitizadora, os quais, salvo
  manifesto erro, serão considerados vinculantes e definitivos.

11. CLÁUSULA ONZE - DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
        Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
        encaminhadas para os seguintes endereços:

  (i) Para a Emissora:

  CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS S.A.

  Rua Funchal, nº 263, 4º andar, sala 9, Vila Olímpia

  CEP 04551-060, São Paulo/SP

  At.: Sérgio Magalhães e Departamento Jurídico

  Tel.: 11 2344 2525

  E-mail: smagalhaes@vbirealestate.com; legal@vbirealestate.com

  (ii) Para a Securitizadora:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Hungria, 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

  CEP 01455-000, São Paulo/SP

  At.: Flávia Palacios

  Tel.: 11 3127-2700

  e-mail: gestao@opeacapital.com

  (iii) Para o Fundo:

  BREOFIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES – MULTIESTRATÉGIA

  por sua gestora VBI REAL ESTATE GESTÃO DE CARTEIRAS S.A.

  Rua Funchal, 418, 27º andar, Sala D,

  CEP 04551-060, São Paulo, SP

  At.: Rodrigo Lacombe Abbud / Natalia Landi

  Tel.: 11 2344-2525

  e-mail: office@vbirealestate.com / legal@vbirealestate.com

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio
      enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser
      encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
      após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
      outra Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado.

2.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
    faculdade que caiba à Securitizadora em razão de qualquer
    inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou
    faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem
    constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

3.  Invalidade: Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial: Esta Escritura de Emissão e as Notas
    Comerciais constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    dos incisos II e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às
    disposições dos artigos 497 e seguintes do Código de Processo Civil,
    sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de Emissão.

5.  Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus
    sucessores.

6.  Legislação Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis
    da República Federativa do Brasil.

7.  Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia expressa a qualquer outro,
    por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em 2 (duas) vias de igual teor e forma, juntamente com 2
(duas) testemunhas, que também o assinam.

São Paulo, 12 de setembro de 2022.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes)

[Página de Assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Notas Comerciais Escriturais, em Série Única, Para
Colocação Privada, da Corporate Garden Empreendimentos Imobiliários
Ltda.”, celebrado em 12 de setembro de 2022]

CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

OPEA SECURITIZADORA S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

BREOFIII – FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES – MULTIESTRATÉGIA

Gestor: VBI REAL ESTATE GESTÃO DE CARTEIRAS S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                                | 2.                                |
| __                                | __                                |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I – GASTOS

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREEDIMENTO   MATRICULA   RGI        PROPRIETÁRIA   DESCRIÇÃO   DOCUMENTO   DATA DA NOTA DATA DO      VALOR DO
                                                        DA DESPESA              FISCAL,      EFTIVO       REEMBOLSO
                                                                                ESCRITURAS   PAGAMENTO    
                                                                                OU OUTRO                  
                                                                                DOCUMENTO                 
                                                                                QUE COMPROVE              
                                                                                TAL DESPESA               
  --------------- ----------- ---------- -------------- ----------- ----------- ------------ ------------ ---------------
  Corporate       119.966     4ª RGI da  M.A.R. Mônaco  Aquisição   Escritra    26/11/2020   26/11/2020   R$
  Garden                      Capital de                Terreno                                           16.200.000,00
                              São Paulo,                                                                  
                              Estado de                                                                   
                              São Paulo                                                                   

  Corporate       119.966     4ª RGI da  M.A.R. Mônaco  Aquisição   Escritra    26/11/2020   27/10/2020   R$ 5.400.000,00
  Garden                      Capital de                Terreno                                           
                              São Paulo,                                                                  
                              Estado de                                                                   
                              São Paulo                                                                   

  Corporate       119.966     4ª RGI da  M.A.R. Mônaco  Aquisição   Escritra    26/11/2020   25/09/2020   R$ 5.399.800,00
  Garden                      Capital de                Terreno                                           
                              São Paulo,                                                                  
                              Estado de                                                                   
                              São Paulo                                                                   

  Corporate       119.966     4ª RGI da  M.A.R. Mônaco  Aquisição   Escritra    26/11/2020   25/08/2020   R$ 5.267.366,67
  Garden                      Capital de                Terreno                                           
                              São Paulo,                                                                  
                              Estado de                                                                   
                              São Paulo                                                                   

                                                                                                           

                                                                                                          R$
                                                                                                          21.600.000,00

                                                                                                          R$ 3.400.000,00
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II - MODELO DE RELATÓRIO TRIMESTRAL

RELATÓRIO TRIMESTRAL ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade limitada,
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Funchal, nº
418, 27º andar, sala 61, Vila Olímpia, CEP 04551-060, inscrita no
Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 45.448.983/0001-61 e com seus atos constitutivos
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o nº 35.238.662.909 (“Emissora”), vem, por meio do presente,
declarar que, no período compreendido entre [●] a [●], a Emissora gastou
[valor] no Empreendimento [●].

São Paulo, [●] de [●] de [●].

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| CORPORATE GARDEN EMPREENDIMENTOS  |                                   |
| IMOBILIÁRIOS LTDA.                |                                   |
+===================================+===================================+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS

[TABLE]

ANEXO IV – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS NOTAS COMERCIAIS

  ---------------------------------------------------------------------------
  ANEXO NOTA                                                  
  COMERCIAL                                                   
  ----------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  #           Datas de        Juros           Amortização     % Amortizado
              Pagamento                                       

  1           13/out/22       Sim             Não             0,0000%

  2           11/nov/22       Sim             Não             0,0000%

  3           13/dez/22       Sim             Não             0,0000%

  4           12/jan/23       Sim             Não             0,0000%

  5           13/fev/23       Sim             Não             0,0000%

  6           13/mar/23       Sim             Não             0,0000%

  7           13/abr/23       Sim             Não             0,0000%

  8           11/mai/23       Sim             Não             0,0000%

  9           13/jun/23       Sim             Não             0,0000%

  10          13/jul/23       Sim             Não             0,0000%

  11          11/ago/23       Sim             Não             0,0000%

  12          13/set/23       Sim             Não             0,0000%

  13          11/out/23       Sim             Não             0,0000%

  14          13/nov/23       Sim             Não             0,0000%

  15          13/dez/23       Sim             Não             0,0000%

  16          11/jan/24       Sim             Não             0,0000%

  17          09/fev/24       Sim             Não             0,0000%

  18          13/mar/24       Sim             Não             0,0000%

  19          11/abr/24       Sim             Não             0,0000%

  20          13/mai/24       Sim             Não             0,0000%

  21          13/jun/24       Sim             Não             0,0000%

  22          11/jul/24       Sim             Não             0,0000%

  23          13/ago/24       Sim             Não             0,0000%

  24          12/set/24       Sim             Não             0,0000%

  25          11/out/24       Sim             Não             0,0000%

  26          13/nov/24       Sim             Não             0,0000%

  27          12/dez/24       Sim             Não             0,0000%

  28          13/jan/25       Sim             Não             0,0000%

  29          13/fev/25       Sim             Não             0,0000%

  30          13/mar/25       Sim             Não             0,0000%

  31          11/abr/25       Sim             Não             0,0000%

  32          13/mai/25       Sim             Não             0,0000%

  33          12/jun/25       Sim             Não             0,0000%

  34          11/jul/25       Sim             Não             0,0000%

  35          13/ago/25       Sim             Não             0,0000%

  36          11/set/25       Sim             Não             0,0000%

  37          13/out/25       Sim             Não             0,0000%

  38          13/nov/25       Sim             Não             0,0000%

  39          11/dez/25       Sim             Não             0,0000%

  40          13/jan/26       Sim             Não             0,0000%

  41          12/fev/26       Sim             Não             0,0000%

  42          12/mar/26       Sim             Não             0,0000%

  43          13/abr/26       Sim             Não             0,0000%

  44          13/mai/26       Sim             Não             0,0000%

  45          11/jun/26       Sim             Não             0,0000%

  46          13/jul/26       Sim             Não             0,0000%

  47          13/ago/26       Sim             Não             0,0000%

  48          11/set/26       Sim             Não             0,0000%

  49          13/out/26       Sim             Não             0,0000%

  50          12/nov/26       Sim             Não             0,0000%

  51          11/dez/26       Sim             Não             0,0000%

  52          13/jan/27       Sim             Não             0,0000%

  53          11/fev/27       Sim             Não             0,0000%

  54          11/mar/27       Sim             Não             0,0000%

  55          13/abr/27       Sim             Não             0,0000%

  56          13/mai/27       Sim             Não             0,0000%

  57          11/jun/27       Sim             Não             0,0000%

  58          13/jul/27       Sim             Não             0,0000%

  59          12/ago/27       Sim             Não             0,0000%

  60          13/set/27       Sim             Não             0,0000%

  61          13/out/27       Sim             Não             0,0000%

  62          11/nov/27       Sim             Não             0,0000%

  63          13/dez/27       Sim             Não             0,0000%

  64          13/jan/28       Sim             Não             0,0000%

  65          11/fev/28       Sim             Não             0,0000%

  66          13/mar/28       Sim             Não             0,0000%

  67          12/abr/28       Sim             Não             0,0000%

  68          11/mai/28       Sim             Não             0,0000%

  69          13/jun/28       Sim             Não             0,0000%

  70          13/jul/28       Sim             Não             0,0000%

  71          11/ago/28       Sim             Não             0,0000%

  72          13/set/28       Sim             Não             0,0000%

  73          11/out/28       Sim             Não             0,0000%

  74          13/nov/28       Sim             Não             0,0000%

  75          13/dez/28       Sim             Não             0,0000%

  76          11/jan/29       Sim             Não             0,0000%

  77          09/fev/29       Sim             Não             0,0000%

  78          13/mar/29       Sim             Não             0,0000%

  79          12/abr/29       Sim             Não             0,0000%

  80          11/mai/29       Sim             Não             0,0000%

  81          13/jun/29       Sim             Não             0,0000%

  82          12/jul/29       Sim             Não             0,0000%

  83          13/ago/29       Sim             Não             0,0000%

  84          13/set/29       Sim             Não             0,0000%

  85          10/out/29       Sim             Não             0,0000%

  86          13/nov/29       Sim             Não             0,0000%

  87          13/dez/29       Sim             Não             0,0000%

  88          11/jan/30       Sim             Não             0,0000%

  89          13/fev/30       Sim             Não             0,0000%

  90          13/mar/30       Sim             Não             0,0000%

  91          11/abr/30       Sim             Não             0,0000%

  92          13/mai/30       Sim             Não             0,0000%

  93          13/jun/30       Sim             Não             0,0000%

  94          11/jul/30       Sim             Não             0,0000%

  95          13/ago/30       Sim             Não             0,0000%

  96          12/set/30       Sim             Sim             100,0000%
  ---------------------------------------------------------------------------

ANEXO V – CRONOGRAMA DE OBRAS DO EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO

[]

ANEXO VI – DESPESAS DOS CRI

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                                                            
  --------------- --------------- ------------ ----------- -------------- ------------
                                                                          

  Despesas Flat   Premissa        Valor        Gross-Up    Valor Bruto    Empresa
                                  Líquido                                 Recebedora

  Taxa de         Flat            R$           19,53%      R$ 932.024,36  Galápagos
  Estruturação                    750.000,00                              

  Coordenador     Flat            R$ 20.000,00 9,65%       R$ 22.136,14   Opea
  Líder                                                                   

  Taxa de Emissão Flat            R$ 60.000,00 9,65%       R$ 66.408,41   Opea

  Taxa de         Mensal          R$ 4.000,00  19,53%      R$ 4.970,80    Opea
  Administração                                                           

  Assessor Legal  Flat            R$           6,15%       R$ 106.553,01  TCMB
                                  100.000,00                              

  Agente          Flat            R$ 15.000,00 12,65%      R$ 17.172,30   Oliveira
  Fiduciário                                                              Trust
  (Implantação)                                                           

  Agente          Anual           R$ 10.000,00 12,65%      R$ 11.448,20   Oliveira
  Fiduciário                                                              Trust

  Instituição     Anual           R$ 8.000,00  16,33%      R$ 9.561,37    Vórtx
  Custodiante                                                             

  Registro Lastro Flat            R$ 5.000,00  16,33%      R$ 5.975,86    Vórtx

  Liquidante e    Mensal          R$ 600,00    16,33%      R$ 717,10      Vórtx
  Escriturador                                                            

  Escriturador    Mensal          R$ 400,00    16,33%      R$ 478,07      Vórtx
  Nota Comercial                                                          

  Auditoria do    Anual           R$ 3.200,00  0,00%       R$ 3.200,00    Grant
  Patrimônio                                                              Thornton
  Separado                                                                

  Contabilidade   Mensal          R$ 120,00    0,00%       R$ 120,00      VACC

  B3: Registro,   Flat            R$ 7.250,00  0,00%       R$ 7.250,00    B3
  Distribuição e                                                          
  Análise do CRI                                                          

  B3: Taxa de     Flat            R$ 250,00    0,00%       R$ 250,00      B3
  Registro do                                                             
  Lastro                                                                  

  B3: Liquidação  Flat            R$ 183,25    0,00%       R$ 183,25      B3
  Financeira                                                              

  B3: Custódia do Mensal          R$ 275,00    0,00%       R$ 275,00      B3
  Lastro                                                                  

  Taxa de         Flat            R$ 7.500,00  0,00%       R$ 7.500,00    CVM
  Fiscalização                                                            

  Total                                                    R$             
                                                           1.196.223,86   

                                                                          

                                                                          

                                                                          

                                                                          

  Despesas                                                                 
  Recorrentes                                                             

                                                                          

  Despesas        Premissa        Valor        Gross-Up    Valor Bruto    Empresa
  Recorrentes                     Líquido                                 Recebedora

  Taxa de         Mensal          R$ 4.000,00  19,53%      R$ 4.970,80    OPEA
  Administração                                                           

  Agente          Anual           R$ 10.000,00 12,65%      R$ 11.448,20   Oliveira
  Fiduciário                                                              trust

  Instituição     Anual           R$ 8.000,00  16,33%      R$ 9.561,37    Vórtx
  Custodiante                                                             

  Liquidante e    Mensal          R$ 600,00    16,33%      R$ 717,10      Vórtx
  Escriturador                                                            

  Escriturador    Mensal          R$ 400,00    16,33%      R$ 478,07      Vórtx
  Nota Comercial                                                          

  Auditoria do    Anual           R$ 3.200,00  0,00%       R$ 3.200,00    Grant
  Patrimônio                                                              Thornton
  Separado                                                                

  Contabilidade   Mensal          R$ 120,00    0,00%       R$ 120,00      VACC

  B3: Custódia do Mensal          R$ 275,00    0,00%       R$ 275,00      B3
  Lastro                                                                  

  Total                                                    R$ 30.770,54   

                                                                          

  Despesas        Premissa        Valor        Gross-Up    Valor Bruto    Prestador
  Recorrentes                     Líquido                                 
  Anualizadas                                                             

  Taxa de         Anual           R$ 48.000,00 19,53%      R$ 59.649,56   OPEA
  Administração                                                           

  Agente          Anual           R$ 10.000,00 12,65%      R$ 11.448,20   Oliveira
  Fiduciário                                                              trust

  Instituição     Anual           R$ 8.000,00  16,33%      R$ 9.561,37    Vórtx
  Custodiante                                                             

  Liquidante e    Anual           R$ 7.200,00  16,33%      R$ 8.605,23    Vórtx
  Escriturador                                                            

  Escriturador    Anual           R$ 4.800,00  16,33%      R$ 5.736,82    Vórtx
  Nota Comercial                                                          

  Auditoria do    Anual           R$ 3.200,00  0,00%       R$ 3.200,00    Grant
  Patrimônio                                                              Thornton
  Separado                                                                

  Contabilidade   Anual           R$ 1.440,00  0,00%       R$ 1.440,00    VACC

  B3: Custódia do Anual           R$ 3.300,00  0,00%       R$ 3.300,00    B3
  Lastro                                                                  

  Total                                                    R$ 102.941,19  
  ------------------------------------------------------------------------------------
