INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA DÉCIMA TERCEIRA EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA BR PROPERTIES S.A.

CELEBRADO ENTRE

BR PROPERTIES S.A.,

na qualidade de Emissora

E

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

Datado de

21 de agosto de 2019.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA DÉCIMA TERCEIRA EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA DA BR PROPERTIES S.A.

Pelo presente instrumento, de um lado:

BR PROPERTIES S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida das
Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini, Torre A – Torre
Nações Unidas, 18º andar, escritório 181, inscrita no Cadastro Nacional
de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
06.977.751/0001‑49, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.316.592, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Emissora” ou “Companhia”);

E, de outro lado,

TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia aberta com sede na cidade de São
Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
conjunto 12, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social (“Debenturista” ou
“Securitizadora”); e

Sendo a Emissora e a Debenturista doravante denominados, em conjunto,
como “Partes”, e, individualmente, como “Parte”.

As Partes vêm por meio deste, na melhor forma de direito, firmar o
presente “Instrumento Particular de Escritura de Emissão da Décima
Terceira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR
Properties S.A.” (“Escritura de Emissão”), de acordo com os seguintes
termos e condições:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei das Sociedades
        por Ações”), a celebração desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação (conforme definido abaixo) serão
        realizadas com base nas deliberações da reunião do conselho de
        administração da Companhia realizada em 21 de agosto de 2019
        (“RCA da Companhia”), conforme previsto no artigo 59, parágrafo
        1º, da Lei das Sociedades por Ações. Para fins desta Escritura
        de Emissão, “Documentos da Operação” significa: em conjunto, (i)
        esta Escritura de Emissão, (ii) a Escritura de Emissão de CCI
        (conforme definido abaixo), (iii) o Termo de Securitização
        (conforme definido abaixo), (iv) o contrato de distribuição a
        ser celebrado entre a Securitizadora, a Companhia e a XP
        Investimentos Corretora de Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários
        S.A. (“Contrato de Distribuição”), (v) os prospectos preliminar
        e definitivo relativos a oferta dos CRI (conforme definido
        abaixo), (vi) os boletins de subscrição dos CRI (conforme
        definido abaixo), e (vii) os demais documentos relativos à
        emissão e oferta dos CRI.

2.  REQUISITOS

    1.  A presente 13ª (décima terceira) emissão de Debêntures da
        Companhia (“Emissão”) e a celebração desta Escritura de Emissão
        serão realizadas com observância aos seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação da ata da RCA da Companhia. Nos
              termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
              Ações, a ata de RCA da Companhia será arquivada na JUCESP
              e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no
              jornal “Valor Econômico”.

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
              termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
              Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
              aditamentos serão inscritos na JUCESP.

        III. Agente Fiduciário. Não será contratado agente fiduciário
               para representar os direitos e interesses dos
               debenturistas na presente Emissão.

        IV. registro para distribuição, negociação, custódia eletrônica
              e liquidação. As Debêntures não serão registradas para
              distribuição no mercado primário, negociação no mercado
              secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
              mercado organizado; e

        V.  dispensa de registro na CVM e na ANBIMA. A Emissão não será
            objeto de registro perante a CVM, bem como não será
            registrada na Associação Brasileira das Entidades dos
            Mercados Financeiro e de Capitais - ANBIMA (“ANBIMA”), uma
            vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
            qualquer intermediação ou esforço de venda realizado por
            instituição integrante do sistema de distribuição perante
            investidores indeterminados.

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) a compra, venda e
        incorporação de imóveis comerciais prontos ou a construir; (ii)
        a administração de imóveis próprios ou de terceiros; (iii) o
        arrendamento, exploração comercial, locação e sublocação de
        imóveis comerciais próprios ou de terceiros, incluindo imóveis
        comerciais construídos sob medida (built-to-suit) pela
        Companhia; (iv) a prestação de serviços de consultoria de
        negócios; e (v) a participação em sociedades, associações,
        fundos de investimento imobiliário ou fundos de investimento em
        participações.

4.  DESTINAÇÃO DE RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente destinados, até a Data de Vencimento,
        prioritariamente, para o pagamento e/ou pré pagamento, conforme
        o caso, ao Opportunity Fundo de Investimento Imobiliário,
        inscrito no CNPJ sob o nº 01.235.622/0001-61 (“Opportunity”), o
        qual não possui qualquer relacionamento societário com a
        Emissora, das parcelas do Preço de Aquisição, conforme abaixo
        definido, acrescido da atualização monetária, dos juros
        remuneratórios e de eventuais multas contratuais, conforme
        aplicável, pela Companhia, do imóvel designado Lote 1 do PAL
        48.849, de 3ª categoria, situado na cidade do Rio de Janeiro, no
        estado do Rio de Janeiro, na Rua do Passeio, nº 38/40, Freguesia
        de São José, objeto das matrículas nº 51.374 a 51.548 do 7º
        Registro de Imóveis da Comarca do Rio de Janeiro (resultantes do
        desmembramento do imóvel objeto da matrícula nº 50.046 do 7º
        Registro de Imóveis da Comarca do Rio de Janeiro) (“Edifício
        Passeio” e “Preço de Aquisição”, respectivamente), conforme
        descrito no Anexo III a esta Escritura de Emissão, nos termos do
        Capítulo II da “Escritura de Venda e Compra com Pacto Adjeto de
        Alienação Fiduciária em Garantia” lavada no livro 7928, fls.
        005/027, do 17º Ofício e Notas da Capital, estado do Rio de
        Janeiro (“Escritura de Venda e Compra”), sendo que eventual
        saldo remanescente dos recursos líquidos obtidos pela Companhia
        com as Debêntures serão integralmente destinados para o
        reembolso das parcelas vencidas e adimplidas pela Companhia.

4.1.1 O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar a utilização dos
recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão para o reembolso
das parcelas adimplidas do Preço de Aquisição, limitado ao valor
indicado na coluna de “Gastos já realizados até julho/19 (inclusive)
(R$)” da Tabela III.2 do Anexo III, que representa o valor
correspondente ao somatório das parcelas vencidas e adimplidas pela
Companhia, conforme previstas na Escritura de Venda e Compra, dentro do
período compreendido entre 15 de dezembro de 2018 e 15 de julho de 2019.

4.1.2 Para fins da verificação da utilização dos recursos líquidos pela
Companhia para fins de reembolso, nos termos da Cláusula 4.1.1 acima, a
Emissora deverá encaminhar ao Agente Fiduciário dos CRI, a qualquer
tempo até a Data de Vencimento ou até que os recursos sejam totalmente
destinados pela Companhia, o que ocorrer primeiro, os competentes
documentos comprobatórios, nos termos da Cláusula 4.4 abaixo.

2.  A totalidade, ou seja, 100% (cem por cento) dos recursos obtidos
    pela Emissora com a Emissão será destinada ao Edifício Passeio, para
    pagamento do Preço de Aquisição, nos termos previstos nesta
    Escritura de Emissão, conforme previsto no Anexo III a esta
    Escritura de Emissão. Dessa forma, não haverá a possibilidade de
    alteração do percentual dos recursos obtidos pela Emissora com a
    Emissão.

3.  Com relação ao cronograma constante do Anexo III a esta Escritura de
    Emissão, as Partes esclarecem que tal cronograma é meramente
    tentativo e indicativo, de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer
    qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo, (i) não será
    necessário aditar esta Escritura de Emissão de Debêntures, o Termo
    de Securitização ou a Escritura de Emissão de CCI; e (ii) não
    implica qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures,
    sendo certo que, ainda que ocorram eventuais ajustes no cronograma
    tentativo constante do Anexo III a esta Escritura de Emissão, a
    destinação total dos recursos pela Companhia deverá ocorrer até a
    Data de Vencimento, nos termos da Cláusula 4.1 acima.

4.  Tendo em vista que as Debêntures serão subscritas pela
    Securitizadora e vinculadas a uma operação estruturada de
    securitização de créditos imobiliários, nos termos da Cláusula 5.7
    abaixo, a Emissora se obriga, por meio desta Escritura de Emissão, a
    enviar para a Securitizadora com cópia para a OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
    financeira com filial na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
    na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, sala 132, parte,
    inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário dos
    CRI”), na qualidade de agente fiduciária dos CRI, ao longo do prazo
    dos CRI ou até que os recursos sejam totalmente destinados pela
    Companhia, o que ocorrer primeiro, o efetivo direcionamento de todo
    o montante obtido pela Emissora por meio da Emissão, semestralmente,
    até os dias 30 de junho e 31 de dezembro de cada ano, a partir da
    primeira Data de Integralização dos CRI e até a: (i) destinação
    total dos recursos obtidos pela Emissora; ou (ii) Data de
    Vencimento, o que ocorrer primeiro, relatório semestral acerca da
    aplicação da destinação dos recursos oriundos das Debêntures na
    forma do Anexo IV (“Relatório Semestral”), informando o valor total
    destinado até a data de envio do referido relatório, e cópia dos
    respectivos comprovantes de pagamento das parcelas do Preço de
    Aquisição constantes da Escritura de Venda e Compra, incluindo, mas
    não se limitando, ao(s) comprovante(s) de depósito(s) de
    pagamento(s) ou de transferência(s) eletrônica(s) de pagamento(s)
    da(s) parcela(s) do Preço de Aquisição, devido(s) no período e, em
    caso de pagamento total da dívida, cópia do termo de quitação
    emitido pelo Opportunity.

5.  Exclusivamente mediante o recebimento do Relatório Semestral e os
    documentos elencados acima, o Agente Fiduciário dos CRI será
    responsável por verificar, com base no Relatório Semestral, o
    cumprimento da destinação dos recursos assumida pela Emissora, sendo
    que referida obrigação se extinguirá quando da comprovação, pela
    Emissora, da utilização da totalidade dos recursos obtidos com a
    emissão das Debêntures, conforme destinação dos recursos prevista no
    Anexo IV a esta Escritura de Emissão de Debêntures.

6.  A Emissora irá destinar a totalidade dos recursos obtidos com a
    emissão das Debêntures prioritariamente para pagamento de parcelas
    futuras do Preço de Aquisição do Edifício Passeio a vencer a partir
    primeira Data de Integralização e, caso exista saldo remanescente
    dos recursos, para reembolso de parcelas vencidas e adimplidas do
    Preço de Aquisição do Edifício Passeio, até o valor indicado na
    coluna de “Gastos já realizados até julho/19 (inclusive) (R$)” da
    Tabela III.2 do Anexo III.

7.  A Emissora se obriga a apresentar quaisquer documentos adicionais
    que venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário dos CRI ou pela
    Securitizadora para esclarecimentos referentes à destinação de
    recursos prevista acima, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis de
    antecedência do prazo demandado pela autoridade competente ou em
    prazo inferior, de modo a possibilitar o cumprimento tempestivo pelo
    Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Securitizadora de quaisquer
    solicitações efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores,
    autorreguladores, regulamentos, leis ou determinações judiciais,
    administrativas ou arbitrais.

8.  Sem prejuízo do disposto acima o Agente Fiduciário dos CRI envidará
    os melhores esforços para obter toda e qualquer informação e
    documento necessários para verificar a aplicação dos recursos
    oriundos das Debêntures nos termos da Cláusula 4.1 acima.

9.  Independentemente da ocorrência de Resgate Antecipado Facultativo
    Total, Amortização Antecipada Facultativa ou Aquisição Facultativa,
    a Emissora continuará obrigada a destinar a totalidade dos recursos
    líquidos obtidos pela Emissão, até a Data de Vencimento inicialmente
    estabelecida para as Debêntures ou até que os recursos sejam
    totalmente destinados pela Companhia, o que ocorrer primeiro,
    permanecendo obrigada a fornecer ao Agente Fiduciário dos CRI todos
    os documentos previstos na Cláusula 4.4 acima, caso o Agente
    Fiduciário dos CRI venha a ser legal e validamente exigido a
    comprovar a destinação dos recursos obtidos pela Emissora com a
    Emissão.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Debenturista. As Debêntures serão subscritas pela
        Securitizadora, no âmbito de operação de securitização de
        créditos imobiliários, nos termos da Cláusula 5.7 abaixo.

    2.  Colocação e Negociação. As Debêntures serão objeto de colocação
        privada junto ao Debenturista, sem que haja (i) intermediação de
        instituições integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários; e/ou (ii) realização de qualquer esforço de venda
        perante investidores indeterminados.

    3.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas
        na Data de Emissão, conforme abaixo definida (“Data de
        Subscrição”).

    4.  Preço de Integralização. As Debêntures serão integralizadas (i)
        na primeira Data de Integralização, pelo seu Valor Nominal
        Unitário; e (ii) para as demais integralizações, pelo Valor
        Nominal Unitário, acrescido da Remuneração das Debêntures,
        calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização, até a data de sua efetiva integralização (“Preço
        de Integralização”), devendo a Companhia, a cada data de
        integralização das Debêntures, atualizar o registro no livro de
        registro das Debêntures da Companhia.

5.4.1. Ágio / Deságio. As Debêntures poderão ser subscritas com ágio ou
deságio, a ser definido no ato de subscrição das Debêntures, sendo certo
que, caso aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todas as
Debêntures.

5.  Forma de Subscrição e de Integralização. A subscrição será realizada
    na Data de Subscrição, por meio de assinatura de boletim de
    subscrição, cujo modelo segue anexo a esta Escritura de Emissão, na
    forma do Anexo I. As Debêntures serão integralizadas à vista, em
    moeda corrente nacional, pelo Preço de Integralização, a qualquer
    tempo, durante o período da oferta dos CRI, conforme ocorra a
    integralização dos CRI (sendo cada data, uma “Data de
    Integralização”), observados os termos e condições do Termo de
    Securitização.

6.  Créditos Imobiliários: Os direitos de crédito decorrentes das
    Debêntures deverão ser pagos pela Emissora, acrescidos da
    Remuneração das Debêntures, calculados de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a Data
    de Início da Remuneração das Debêntures ou a data de pagamento da
    Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, bem como todos e quaisquer outros
    encargos devidos por força desta Escritura de Emissão de Debêntures
    em relação às Debêntures, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como, mas sem se limitar, juros remuneratórios,
    encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas,
    custas, honorários, garantias e demais encargos contratuais e legais
    previstos ou decorrentes desta Escritura de Emissão (“Créditos
    Imobiliários”).

7.  Securitização. A Securitizadora, na qualidade de titular dos
    Créditos Imobiliários, emitirá 1 (uma) cédula de crédito
    imobiliário, sem garantia real imobiliária (“CCI”), para representar
    integralmente as Debêntures. A CCI, representativa das Debêntures,
    será utilizada como lastro em operação de emissão de certificados de
    recebíveis imobiliários da 218ª série da 1ª emissão da
    Securitizadora (“CRI”), a serem colocados junto a investidores no
    mercado de capitais, nos termos do termo de securitização a ser
    celebrado pela Securitizadora e Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de
    Securitização”) de modo que a CCI, representativa das Debêntures,
    ficarão vinculadas aos CRI e seu respectivo patrimônio separado. A
    Companhia se obriga a tomar qualquer providência necessária à
    viabilização da referida operação de securitização que a
    Securitizadora entender necessária, sendo certo, porém, que a menos
    que assim entendido pela Securitizadora, a estruturação de referida
    operação de securitização independerá de qualquer aprovação ou
    autorização da Companhia nesse sentido.

6.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 13ª (décima
        terceira) emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$537.600.000,00 (quinhentos e trinta e sete milhões e
        seiscentos mil reais), na Data de Emissão (conforme definido
        abaixo), observado o disposto na Cláusula 6.3.1 abaixo.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 537.600 (quinhentas trinta e sete mil
        e seiscentas) Debêntures.

6.3.1 Na hipótese de, por ocasião do encerramento da oferta dos CRI, a
demanda apurada junto a investidores para subscrição e integralização
dos CRI ser inferior a 537.600 (quinhentos trinta e sete mil e
seiscentos) CRI, a quantidade de Debêntures prevista na Cláusula 6.3
acima, que conferirá lastro aos CRI, será reduzida proporcionalmente,
com o consequente cancelamento das Debêntures subscritas e não
integralizadas, a ser formalizado por meio de aditamento à presente
Escritura de Emissão, sem a necessidade de aprovação por assembleia
geral de acionistas da Emissora, de Assembleia Geral de Debenturistas
(conforme abaixo definida), e/ou de assembleia geral de titulares de CRI
(“Assembleia Geral de Titulares de CRI”), para formalizar a quantidade
de Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas e o Valor Total
da Emissão indicado na Cláusula 6.2 acima, observado o montante mínimo
de 100.000 (cem mil) Debêntures, correspondente a R$100.000.000,00 (cem
milhões de reais) (“Montante Mínimo”), que deverão ser subscritas e
integralizadas em relação aos respectivos CRI, conforme previsto no
Termo de Securitização.

6.3.1.1 Na hipótese de, por ocasião do encerramento da oferta dos CRI,
serem subscritos e integralizados CRI em montante inferior à quantidade
mínima de CRI indicada pelos investidores no ato de subscrição dos CRI,
os respectivos CRI deverão ser resgatados pela Securitizadora e os
montantes devidos, devolvidos aos respectivos investidores. Nesta
hipótese, a Securitizadora deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados
da data de divulgação do anúncio de enceramento da oferta dos CRI,
solicitar à Companhia o resgate antecipado das Debêntures que tenham
sido subscritas e integralizadas, em quantidade equivalente aos CRI que
deverão ser resgatados nos termos previstos nesta Cláusula, a qual será
realizada, pela Companhia, em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
referida solicitação, mediante o pagamento, à vista, em moeda corrente
nacional, do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de
Início da Remuneração das Debêntures, ou da data de pagamento da
Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável,
até a data do efetivo resgate. A Securitizadora realizará o resgate dos
respectivos CRI em até 2 (dois) Dias Úteis contados do resgate das
Debêntures pela Companhia, sendo que o resgate dos CRI se dará, à vista,
em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário dos CRI,
acrescido da remuneração dos CRI, calculada pro rata temporis desde a
primeira data de integralização dos CRI, ou da data de pagamento da
remuneração dos CRI imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
data do efetivo resgate, de acordo com os procedimentos da B3.

6.3.1.2. Na hipótese de, por ocasião do encerramento da oferta dos CRI,
serem subscritos e integralizados CRI em montante inferior ao Montante
Mínimo, todos os CRI emitidos que não tiverem sido subscritos e
integralizados serão cancelados pela Securitizadora e todos os CRI
emitidos que já tiverem sido subscritos e integralizados deverão ser
resgatados pela Securitizadora e os montantes devidos, devolvidos aos
respectivos investidores. Nesta hipótese, a Securitizadora deverá, em
até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de divulgação do anúncio de
enceramento da oferta dos CRI, solicitar à Companhia o resgate
antecipado das Debêntures que tenham sido subscritas e integralizadas ,
o qual será realizado, pela Companhia, em até 10 (dez) Dias Úteis
contados da referida solicitação, mediante o pagamento, à vista, em
moeda corrente nacional, do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis
desde a Data de Início da Remuneração das Debêntures, ou da data de
pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
aplicável, até a data do efetivo resgate. A Securitizadora realizará o
resgate dos respectivos CRI em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
resgate das Debêntures pela Companhia, sendo que o resgate dos CRI se
dará, à vista, em moeda corrente nacional, pelo Valor Nominal Unitário
dos CRI, acrescido da remuneração dos CRI, calculada pro rata temporis
desde a primeira data de integralização dos CRI, ou da data de pagamento
da remuneração dos CRI imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
data do efetivo resgate, de acordo com os procedimentos da B3.

4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão emitidas
    sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de certificados,
    sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das
    Debêntures será comprovada pela averbação no livro de registro das
    Debêntures da Companhia.

7.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis em
    ações de emissão da Companhia.

8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária.

9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será 16 de agosto de 2019 (“Data de Emissão”).

10. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, o prazo das Debêntures será de 2.218 (dois mil, duzentos e
    dezoito dias) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se,
    portanto, em 11 de setembro de 2025 (“Data de Vencimento”).

6.11 Pagamento do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos pagamentos em
decorrência de resgate antecipado das Debêntures, de amortização
antecipada das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
Emissão, o Valor Nominal Unitário será pago pela Emissora, até a Data de
Vencimento, conforme cronograma de amortização nos termos do Anexo II
desta Escritura de Emissão e de acordo com a fórmula a seguir:

PMTi = AMi + J

Onde:

PMTi = Pagamento referente à parcela "i", calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

AMi = Conforme definido abaixo; e

J = Conforme definido abaixo.

I.  o Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em 2 (duas)
    parcelas, conforme percentuais de amortização indicados no Anexo II
    desta Escritura de Emissão, sendo a primeira devida em 12 de
    setembro de 2024 e a segunda na Data de Vencimento, de acordo com a
    seguinte fórmula:

AM_(i) = VN_(e) × Ta_(i)

Onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = conforme definido abaixo;

Tai = i-ésima taxa de amortização informada com 4 (quatro) casas
decimais, conforme Anexo II desta Escritura de Emissão.

6.12 Remuneração das Debêntures: A remuneração das Debêntures será a
seguinte:

I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures não
    será atualizado monetariamente; e

II. juros remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão
      juros remuneratórios correspondentes a 105,00% (cento e cinco por
      cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI –
      Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
      expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
      cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente
      pelo segmento CETIP UTVM da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3
      (Segmento CETIP UTVM)” e “B3”, respectivamente), no informativo
      diário disponível em sua página na Internet (http://www.b3.com.br)
      (“Taxa DI” e “Remuneração das Debêntures”, respectivamente),
      calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
      Dias Úteis decorridos, desde a primeira data de integralização das
      Debêntures (“Data de Início da Remuneração das Debêntures”) ou
      desde a data de pagamento de Remuneração das Debêntures
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
      antecipado das Debêntures, de amortização antecipada das
      Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
      das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
      Remuneração das Debêntures será paga nas datas de pagamento de
      Remuneração das Debêntures, conforme indicado no Anexo II,
      ocorrendo o primeiro pagamento em 12 de março de 2020 e o último,
      na Data de Vencimento. A Remuneração das Debêntures será calculada
      de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorDI – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida, calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo devedor do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
  data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$
{Fator\ DI = \ \prod_{k = 1}^{n_{DI}}\left\lbrack 1 + {TDI}_{k} \times p \right\rbrack}$$

  Sendo que:

  n = número total de Taxas DI consideradas desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures ou a data de pagamento de Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive, até a
  data de cálculo, exclusive, sendo “n” um número inteiro, observado o
  ajuste necessário decorrente do prêmio do primeiro período descrito no
  item “Observações” abaixo;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  p = 105% (cento e cinco por cento);

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3 (Segmento CETIP
  UTVM), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  Observações:

  Excepcionalmente, na data do pagamento da primeira Remuneração das
  Debêntures a partir da Data de Início da Remuneração das Debêntures,
  deverá ser capitalizado ao valor de pagamento da Remuneração das
  Debêntures um prêmio equivalente ao somatório da Remuneração das
  Debêntures de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures. O cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo
  com as regras de apuração da Remuneração das Debêntures acima
  descritas.

  Para efeito de cálculo da DIk será sempre considerado a Taxa DI,
  divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem da data de cálculo.
  Para fins de exemplo, para cálculo da Remuneração das Debêntures no
  dia 10 (dez), será considerada a Taxa DI divulgada ao final do dia 8
  (oito), considerando que os dias decorridos entre o dia 8 (oito) e 10
  (dez) são todos Dias Úteis.

  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDIk), sendo que a cada fator
  acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas decimais,
  aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até o último
  considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

  Observado o disposto na Cláusula 6.12.1 abaixo, se, quando do cálculo
  de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
  nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não estiver disponível, será
  utilizado, em sua substituição, o percentual correspondente à última
  Taxa DI divulgada oficialmente até a data do cálculo, não sendo
  devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades
  entre a Companhia e/ou o Debenturista, quando da divulgação posterior
  da Taxa DI.

6.12.1 Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
por mais de 15 (quinze) dias consecutivos após a data esperada para sua
apuração e/ou divulgação (“Período de Ausência da Taxa DI”), ou no caso
de impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por proibição
legal ou judicial, será utilizado seu substituto legal ou, na sua falta,
será utilizada a taxa de juros média ponderada pelo volume das operações
de financiamento por um dia, lastreadas em títulos públicos federais,
apurados pelo Sistema Especial de Liquidação e Custódia – SELIC (“Taxa
SELIC”) ou, na sua falta, será utilizado seu substituto legal. Na falta
do substituto legal da Taxa SELIC, a Securitizadora ou o Agente
Fiduciário dos CRI conforme o caso, deverá, no prazo de até 5 (cinco)
Dias Úteis contados da data de término do Período de Ausência da Taxa DI
ou da data da proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
Assembleia Geral de Titulares dos CRI (na forma e prazos estipulados no
Termo de Securitização) para que os titulares de CRI definam, observado
o disposto no Termo de Securitização e de comum acordo com a
Securitizadora, o novo parâmetro de remuneração das Debêntures, e
consequentemente dos CRI, a ser aplicado, que deverá ser aquele que
melhor reflita as condições do mercado vigentes à época, devendo ser
realizada na mesma data de Assembleia Geral de Debenturistas para
deliberar da mesma forma que tal matéria foi tratada na respectiva
Assembleia Geral de Titulares de CRI, nos termos da Cláusula 8 abaixo.
Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração das Debêntures,
quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para
apuração da Taxa DI, o percentual correspondente à última Taxa DI
divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações
financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e/ou o Debenturista
quando da deliberação do novo parâmetro de remuneração para as
Debêntures e, consequentemente, para os CRI. Caso a Taxa DI ou a Taxa
SELIC conforme o caso, volte a ser divulgada antes da realização da
Assembleia Geral de Titulares de CRI prevista acima, referida assembleia
não será realizada, e a Taxa DI ou a Taxa SELIC conforme o caso, a
partir da data de sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para
o cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
previstas nesta Escritura de Emissão.

6.12.2 Caso, (i) na Assembleia Geral de Titulares de CRI prevista acima,
não haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures e,
consequentemente dos CRI, nos termos previstos no Termo de
Securitização; ou (ii) a Companhia não concorde com o novo parâmetro de
remuneração das Debêntures e, consequentemente dos CRI, estabelecido da
referida Assembleia Geral de Titulares de CRI, deverá ser adotado o
seguinte procedimento:

  (i) a Securitizadora deverá dar publicidade das deliberações tomadas
  na ata da Assembleia Geral de Titulares de CRI acima mencionada, no
  prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após a sua realização, por meio de
  publicação no jornal de grande circulação utilizado pela
  Securitizadora para divulgação de suas informações societárias, às
  expensas da Companhia, assim como deverá informar em até 2 (dois) Dias
  Úteis tais fatos diretamente ao Agente Fiduciário dos CRI por meio de
  comunicação por escrito informando se a Companhia concordou ou não com
  o novo parâmetro de remuneração das Debêntures e, consequentemente dos
  CRI, que tenha sido aprovado;

  (ii) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da disponibilização da ata
  da Assembleia Geral de Titulares de CRI nos termos previstos no item
  “(i)” acima, os titulares de CRI que tiverem interesse no resgate dos
  CRI pela Securitizadora e, consequentemente, na aquisição das
  Debêntures pela Companhia (no prazo e valor previsto no item “(iii)”
  abaixo) deverão enviar notificação nesse sentido, por escrito, à
  Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, na forma
  prevista na Cláusula 19 do Termo de Securitização. A ausência de envio
  da referida notificação no prazo acima previsto será considerada como
  não interesse pelo titular de CRI em exercer o direito de resgate de
  que ora se trata;

  (iii) em até 20 (vinte) Dias Úteis contados do término do prazo para
  manifestação dos titulares de CRI indicado no item “(ii)” acima, a
  Companhia se obriga a adquirir as Debêntures no montante equivalente à
  quantidade de CRI dos titulares de CRI que tenham se manifestado neste
  sentido, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
  Debêntures, calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
  Remuneração das Debêntures ou da data de pagamento da Remuneração das
  Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
  efetivo pagamento, caso em que, quando do cálculo de quaisquer
  obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
  Escritura de Emissão, será utilizado, para apuração da Taxa DI, o
  percentual correspondente à última Taxa DI divulgada oficialmente. Os
  valores recebidos pelo Debenturista em virtude da aquisição acima
  mencionada deverão ser utilizados para resgate dos respectivos CRI em
  até 2 (dois) Dias Úteis imediatamente subsequentes ao do recebimento
  de tais recursos na conta corrente de titularidade da Securitizadora
  (patrimônio separado relativo aos CRI) nº 33409-0, mantida na agência
  nº 0350 do Banco Itaú Unibanco S.A., vinculada aos CRI (“Conta
  Centralizadora”);

(iv) as Debêntures adquiridas pela Companhia na forma do item “(iii)”
acima poderão, a exclusivo critério da Companhia, ser (a) mantidas em
tesouraria, ou (b) canceladas; e

(v) para fins de apuração da Remuneração das Debêntures que não tiverem
sido objeto de aquisição pela Companhia, conforme o procedimento acima,
será utilizado o percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
oficialmente.

6.13. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

6.14. Resgate Antecipado Facultativo Total. Sujeito ao atendimento das
condições abaixo, a Companhia poderá, a seu exclusivo critério,
realizar, a partir de 15 de setembro de 2021 (inclusive), e com aviso
prévio ao Debenturista, com antecedência mínima de 5 (cinco) Dias Úteis
da data do evento, o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o
resgate parcial) das Debêntures, com o consequente cancelamento de tais
Debêntures, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração das Debêntures aplicável, calculada pro rata temporis desde
a Data de Início da Remuneração das Debêntures, ou da data de pagamento
da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
aplicável, acrescida de prêmio calculado nos seguintes termos:

  I. prêmio das Debêntures: o equivalente a 5,5% (cinco inteiros e cinco
  décimos por cento) da taxa DI apurada para prazo médio remanescente
  das Debêntures multiplicada pelo prazo médio remanescente das
  Debêntures, observado que o valor teto de 12% a.a. (doze inteiros por
  cento ano) para a taxa DI, conforme fórmula abaixo:

  Valor Total do Resgate = PMtrf_(i) * Prêmio DI * VNe

  onde:

  PMtrf_(i) = Prazo médio remanescente das Debêntures, em ano
  (considerando o período de apuração de um ano, 252 dias úteis),
  calculado de acordo com a seguinte fórmula:

$${PM}_{trfi} = \frac{\sum_{j = 1}^{q}\left\lbrack Q_{j} \times {VN}_{qj} \right\rbrack}{\sum_{i = 1}^{q}{VN}_{qj}}$$

  em que:

  q = Quantidade de eventos financeiros (amortização do principal) das
  Debêntures, considerados a partir da data do resgate antecipado;

  Q_(j) = Prazo remanescente de cada evento financeiro j (amortização do
  principal) das Debêntures, dado em dias úteis, sendo prazo
  remanescente entendido como o número de dias úteis entre a data de
  resgate antecipado das Debêntures e a data do evento financeiro
  (amortização do principal), excluindo-se da sua contagem a data de
  apuração e incluindo-se a data do evento financeiro; e

  VN_(qj) = Valor nominal de cada evento financeiro j (amortização do
  principal) das Debêntures

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  Prêmio DI = Taxa anualizada na base dias úteis num ano de 252
  (duzentos e cinquenta e dois dias) (du/252) calculada conforme a
  seguinte fórmula:

$$Prêmio\ DI = \left\{ \left\lbrack \left( 1 + \frac{{DI}_{Vértice}}{100} \right)^{\frac{1}{252}} - 1 \right\rbrack \times \frac{5,5}{100} + 1 \right\}^{252} - 1$$

  Em que:

  DI_(Vértice) = é a taxa DI pré-fixada anualizada obtida junto à B3
  (Segmento CETIP UTVM) em seu site de consulta de preços referenciais
  de mercado de derivativos
  (http://www.b3.com.br/pt_br/market-data-e-indices/servicos-de-dados/market-data/consultas/mercado-de-derivativos/precos-referenciais/taxas-referenciais-bm-fbovespa/)
  para o dia útil imediatamente anterior à data em que for comunicada a
  intenção de realização do Resgate Antecipado Facultativo ou
  Amortização Antecipada Facultativa, conforme o caso, apurada para
  PMTrfi ou para a contagem de dias mais próxima disponível na tabela da
  B3 (Segmento CETIP UTVM), limitada a 12% a.a. (doze por cento ano).

6.15. Amortização Antecipada Facultativa. A Companhia poderá, a seu
exclusivo critério, realizar a partir de 15 de setembro de 2021
(inclusive), e com aviso prévio ao Debenturista, com antecedência mínima
de 5 (cinco) Dias Úteis da data do evento, amortizações antecipadas
sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, mediante o pagamento de parcela do Valor
Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
conforme o caso, a serem amortizadas, limitada a 98% (noventa e oito por
cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures,
calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Remuneração das
Debêntures, ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures
imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do efetivo
pagamento, acrescida de prêmio calculado nos termos das Cláusulas 6.14
acima.

6.16. Aquisição Facultativa. Exceto pela hipótese prevista na Cláusula
6.12.2 acima, a Companhia não poderá adquirir Debêntures em Circulação.
Para fins desta Escritura de Emissão, “Debêntures em Circulação”
significa: para fins de constituição de quórum todas as Debêntures
subscritas e integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures
mantidas em tesouraria e, ainda, adicionalmente, excluídas as Debêntures
pertencentes, direta ou indiretamente, (i) à Companhia; (ii) a qualquer
controladora (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
Lei das Sociedades por Ações) da Companhia (“Controladora”), a qualquer
controlada (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações) pela Companhia (“Controlada”) e/ou a qualquer
coligada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou (iii) a
qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro ou parente até o
3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos itens
anteriores.

6.17. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
qualquer valor devido ao Debenturista nos termos desta Escritura de
Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

6.18. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
da Operação, serão realizados pela Companhia na Conta Centralizadora.

6.19. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura
de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer
acréscimo aos valores a serem pagos. Para fins desta Escritura de
Emissão, “Dia Útil” significa todo dia que não seja sábado, domingo ou
feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

6.20 Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
qualquer valor devido pela Companhia ao Debenturista nos termos desta
Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração das
Debêntures aplicável sobre todos e quaisquer valores em atraso,
calculada pro rata temporis desde a data de inadimplemento da
Remuneração das Debêntures, até a data do efetivo pagamento, sobre todos
e quaisquer valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora
de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês, calculados pro rata
temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

6.21. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer obrigações
pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de Emissão ou em
qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos desta
Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer acréscimo no
período relativo ao atraso no recebimento, assegurados, todavia, os
direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou pagamento, no
caso de impontualidade no pagamento.

6.22. Tributos. A Companhia será responsável pelo custo de todos os
tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre os
pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta Escritura de
Emissão, bem como com os custos de eventual majoração ou cancelamento de
isenção ou de imunidade tributária que venha a ocorrer com relação aos
CRI (“Tributos”). Todos os Tributos que incidam sobre os pagamentos
feitos pela Companhia em virtude das Debêntures ou pela Securitizadora
em virtude dos CRI serão suportados pela Companhia, de modo que
referidos pagamentos devem ser acrescidos dos valores correspondentes a
quaisquer Tributos que incidam sobre os mesmos, de forma que o
Debenturista e os titulares dos CRI sempre recebam o valor programado
líquido de Tributos ou qualquer forma de retenção. Caso qualquer órgão
competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o
recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas,
contribuições ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou
municipais sobre os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de
Emissão ou no Termo de Securitização, ou a legislação vigente venha a
sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos
tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso previstos
nesta Escritura de Emissão ou no Termo de Securitização, a Companhia
será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
tributos. Nesta situação, a Companhia deverá acrescer a tais pagamentos
valores adicionais de modo que o Debenturista e os titulares dos CRI
recebam os mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
retenção ou dedução fosse realizada. Os CRI lastreados nos créditos
imobiliários decorrentes das Debêntures serão tributados de acordo com a
legislação aplicável aos CRI e, na forma prevista acima, a Companhia
será responsável sobre eventual majoração ou cancelamento de isenção ou
de imunidade tributária que venha a ocorrer com relação aos CRI.
Ademais, a Emissora, reconhecendo a sua obrigação prevista nesta
cláusula, se obriga ainda a indenizar o titular das Debêntures em caso
de quaisquer prejuízos (incluindo honorários advocatícios, juros
moratórios e multa), excluídos danos indiretos e lucros cessantes, se
aplicável, decorrentes de eventuais autuações de órgãos competentes
relacionados ao não recolhimento dos tributos incidentes sobre
pagamentos ou reembolsos devidos aos titulares das Debêntures.

6.23. Vencimento Antecipado. As Debêntures e todas as obrigações
decorrentes das Debêntures serão consideradas antecipadamente vencidas,
tornando-se exigível da Emissora o Valor Nominal Unitário ou o saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração das Debêntures aplicável, calculada pro rata temporis desde
a Data de Início da Remuneração das Debêntures ou da data de pagamento
da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
aplicável, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o
caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos eventos
previstos nas Cláusulas 6.23.1 e 6.23.2 abaixo (cada evento, um “Evento
de Inadimplemento”).

6.23.1. Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
automático das obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente
de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial:

  I. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação pecuniária
  relativa às Debêntures prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado
  no prazo de 1 (um) Dia Útil contado do respectivo inadimplemento;

II. invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia desta Escritura
de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, declarada
em sentença arbitral, decisão judicial ou administrativa ou em decisão
interlocutória;

III. questionamento judicial, pela Companhia, por qualquer Controladora
da Companhia (se aplicável), por qualquer Controlada, de qualquer
disposição desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
Operação;

IV. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
Companhia, de qualquer de suas obrigações, nos termos desta Escritura de
Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação;

  V. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Companhia e/ou de
  qualquer Controlada Relevante, exceto (i) se a liquidação, dissolução
  e/ou extinção decorrer de uma operação societária que não constitua um
  Evento de Inadimplemento, nos termos do item IX da Cláusula 6.23.2
  abaixo; (b) decretação de falência da Companhia e/ou de qualquer
  Controlada Relevante; (c) pedido de autofalência formulado pela
  Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante; (d) pedido de
  falência da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, formulado
  por terceiros, não elidido no prazo legal; ou (e) pedido de
  recuperação judicial ou extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer
  Controlada Relevante, independentemente do deferimento ou homologação
  do respectivo pedido;

Para fins desta Escritura de Emissão:

  “Controlada Relevante” significa, a qualquer tempo, uma Controlada (a)
  cujos ativos detidos por tal Controlada corresponda (direta ou
  indiretamente) a um percentual igual ou superior a 15% (quinze por
  cento) dos ativos totais consolidados da Emissora (incluindo todas as
  demais controladas da Companhia) conforme últimas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Companhia divulgadas, nos termos das
  práticas contábeis adotadas no Brasil; ou (b) que represente 15%
  (quinze por cento) da receita da Companhia, conforme últimas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia divulgadas, nos
  termos das práticas contábeis adotadas no Brasil.

VI. transformação da forma societária da Companhia de sociedade por
ações para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei
das Sociedades por Ações;

  VII. vencimento antecipado de qualquer dívida ou obrigação pecuniária
  da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante (ainda que na
  condição de garantidora), em valor, individual ou agregado, igual ou
  superior a R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), atualizados
  anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
  Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e divulgado
  pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA”), ou seu
  equivalente em outras moedas;

  VIII. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos,
  juros sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de
  lucros aos acionistas da Companhia, caso a Companhia, esteja em mora
  com qualquer de suas obrigações pecuniárias estabelecidas nesta
  Escritura de Emissão, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos
  no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, nos termos do estatuto
  social da Companhia vigente na Data de Emissão;

  IX. descumprimento das obrigações relativas à destinação dos recursos
  decorrentes da integralização das Debêntures previstas na Cláusula 4
  acima; e

  X. existência de qualquer decisão judicial favorável a qualquer pessoa
  que não aquelas indicadas no inciso III acima, acerca da validade,
  eficácia ou exequibilidade desta Escritura de Emissão, do “Instrumento
  Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário, sem Garantia
  Real Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças”, a ser
  celebrado entre a Securitizadora e a instituição custodiante, nos
  termos do qual será emitida CCI, pela Securitizadora (“Escritura de
  Emissão de CCI”) e/ou do Termo de Securitização, que não tenha seus
  efeitos suspensos no prazo de 10 (dez) Dias Úteis.

6.23.2. Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
vencimento das obrigações decorrentes das Debêntures, aplicando-se o
disposto na Cláusula 6.23.3 abaixo, qualquer dos eventos previstos em
lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de Inadimplemento:

I. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não pecuniária
prevista nesta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 5 (cinco)
Dias Úteis contados da data do respectivo inadimplemento, sendo que o
prazo previsto neste inciso não se aplica às obrigações para as quais
tenha sido estipulado prazo de cura específico ou para as quais o prazo
de cura tenha sido expressamente excluído;

II. inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação pecuniária
prevista nos demais Documentos da Operação, não sanado no prazo de
10 (dez) Dias Úteis contados da data do recebimento da comunicação a
respeito do descumprimento;

  III. aquisição do controle acionário (conforme definição de controle
  prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), direto da
  Companhia, desde que (i) em qualquer caso, ocorra o rebaixamento do
  rating da emissão dos CRI, no prazo de 90 (noventa) dias corridos
  contados da aquisição do controle direto da Companhia, e (ii) o
  referido rebaixamento seja no todo ou em parte relacionado diretamente
  à mudança do controle direto da Companhia. Fica autorizado, desde já,
  a possibilidade dispersão de capital da Companhia com a consequente
  extinção da existência de um controlador ou bloco de controle;

  IV. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
  Companhia, nesta Escritura de Emissão ou em qualquer outro Documento
  da Operação é falsa, enganosa, incorreta, inconsistente ou incompleta;

  V. existência de qualquer decisão judicial e/ou de qualquer decisão
  arbitral não sujeita a recurso, contra a Companhia e/ou contra
  qualquer Controlada Relevante, que implique no pagamento de valor,
  individual ou agregado, igual ou superior a (a) R$100.000.000,00 (cem
  milhões de reais), ou o equivalente em outras moedas, atualizado
  anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
  IPCA; ou (b) 2,0% (dois inteiros por cento) do patrimônio líquido da
  Companhia indicado nas últimas Demonstrações Financeiras Consolidadas
  da Companhia divulgadas, dentre os itens “a” e “b” acima o menor,
  observado que, enquanto existirem dívidas da Companhia cujo valor
  atribuído ao evento previsto nesta alínea seja inferior a
  R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), prevalece, para fins desta
  cláusula, o valor de R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), ou o
  equivalente em outras moedas, atualizado anualmente, a partir da Data
  de Emissão, pela variação positiva do IPCA, desde que não pagos pela
  Companhia nos prazos estabelecidos nas respectivas decisões;

  VI. existência de decreto ou de qualquer outro ato de qualquer
  entidade governamental de qualquer jurisdição determinando a
  desapropriação, confisco ou expropriação de ativo(s) de propriedade da
  Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante e/ou da posse, direta
  ou indireta, da Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, em
  valor individual ou agregado, considerando cada período de 12 (doze)
  meses a partir da Data de Emissão, igual ou superior a
  R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), atualizados anualmente, a
  partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu
  equivalente em outras moedas;

  VII. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
  autorizações, alvarás ou licenças, inclusive ambientais, exigidas
  pelos órgãos competentes para o regular exercício das atividades
  desenvolvidas pela Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante,
  exceto por aquelas cuja ausência não tenha um Efeito Adverso Relevante
  (conforme definido abaixo);

  VIII. não observância, pela Companhia, do índice financeiro decorrente
  do quociente da divisão da Dívida Líquida (conforme definido abaixo)
  pelas Propriedades para Investimento (conforme definido abaixo), que
  deverá ser igual ou inferior a 0,5 (cinco décimos) (“Índice
  Financeiro”), a ser apurado pela Companhia e verificado pelo Auditor
  Independente (conforme abaixo definido), trimestralmente, e
  acompanhado pelo Debenturista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
  contados da data de recebimento, pelo Debenturista, do cálculo do
  Índice Financeiro acompanhado das informações a que se refere a
  Cláusula 7.1 abaixo, inciso I, alínea (a), tendo por base as
  Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia e/ou as
  Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia,
  conforme o caso, a partir, inclusive, das Demonstrações Financeiras
  Consolidadas Auditadas da Companhia relativas a 31 de dezembro de
  2019;

  Para fins desta Escritura de Emissão:

-   “Dívida Líquida” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
    Consolidadas da Companhia, o valor equivalente à Dívida Total, menos
    (a) o valor em caixa e equivalentes de caixa e títulos e valores
    mobiliários, em conformidade com a Lei das Sociedades por Ações e
    com as regras emitidas pela CVM; e (b) valores relativos à variação
    cambial relativa ao principal de notes perpétuas emitidas no
    exterior;

-   “Dívida Total” significa, com base nas Demonstrações Financeiras
    Consolidadas da Companhia, (a) toda dívida por dinheiro emprestado,
    incluindo, sem limitação, contratos de empréstimo, cédulas de
    crédito bancário, títulos de crédito, desconto de contas a receber e
    valores mobiliários representativos de dívida; (b) todas as
    obrigações decorrentes de preço de aquisição diferido de ativos ou
    serviços, incluindo obrigações sob qualquer venda condicional ou
    outro contrato com retenção de propriedade com relação ao ativo
    adquirido; (c) todas as obrigações constantes de contratos de câmbio
    (incluindo, sem limitação, adiantamentos sobre contrato de câmbio
    (ACCs) e contratos para adiantamentos sobre cambiais entregues
    (ACEs)), e todas as obrigações sob conta garantida/cheque especial
    ou operações financeiras para fornecimento (compror/vendor) ou
    outros documentos similares; (d) todas as obrigações, contingentes
    ou não, em relação a qualquer securitização de quaisquer produtos,
    recebíveis ou outro ativo; (e) todas as obrigações caracterizadas
    como arrendamento mercantil ou arrendamento financeiro e obrigações
    similares sob arrendamento mercantil ou arrendamento financeiro
    sintético; (f) todas as obrigações, contingentes ou não, em relação
    a aceites, cartas de crédito, apólices de seguro de garantias
    financeiras ou extensões de crédito similares; (g) todas as
    obrigações de resgatar, retirar, liquidar ou, de qualquer forma,
    realizar qualquer pagamento, em relação ao capital social; (h) todas
    as obrigações líquidas em relação a qualquer contrato de proteção
    relativo a taxa de juros, preço de commodities ou moeda, ou
    contratos de swap, cap, collar ou similares relativos a taxa de
    juros, preço de commodities ou moeda, ou qualquer outro contrato de
    derivativos para transferir ou mitigar riscos de variação de taxa de
    juros, preço de commodities ou moeda, de forma geral ou sob
    contingências específicas (mas sem considerar o valor de referência
    (notional) a estes relacionados); (i) qualquer Dívida referida nas
    alíneas “(a)” a “(h)” acima ou na alínea “(j)” abaixo de terceiro
    que não seja a Companhia e/ou suas Controladas que seja garantida
    pela Companhia e/ou por qualquer Controlada Relevante; e
    (j) qualquer Dívida referida nas alíneas anteriores garantida por
    (ou pela qual o titular de tal Dívida tenha um direito existente,
    contingente ou não, garantido por) qualquer Ônus sobre um ativo da
    Companhia e/ou de qualquer Controlada Relevante, ainda que a
    Companhia e/ou tal Controlada Relevante não tenha assumido ou se
    tornado responsável pelo pagamento de tal Dívida (e, em relação a
    esta, o valor da Dívida sob esta alínea “(j)” será limitado ao valor
    de tal ativo);

-   “Propriedades para Investimento” significa, com base nas
    Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, a rubrica
    propriedades para investimento; e

-   “Ônus” significa qualquer hipoteca, penhor, alienação fiduciária,
    cessão fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção
    de compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus,
    arresto, sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário
    ou involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
    qualquer das expressões acima.

  IX. cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer
  forma de reorganização societária, envolvendo a Companhia e/ou
  qualquer Controlada Relevante, exceto:

  (a) exclusivamente no caso de cisão, fusão ou incorporação da
  Companhia, se tiver sido assegurado ao Debenturista (conforme
  orientação dos respectivos titulares de CRI que assim desejarem),
  durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da data de
  publicação das atas dos atos societários relativos à operação, o
  resgate das Debêntures de que forem titulares, mediante o pagamento do
  Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures,
  calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Remuneração das
  Debêntures, ou da data de pagamento da Remuneração das Debêntures
  imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do efetivo
  pagamento; ou

b.  pela incorporação, pela Companhia (de modo que a Companhia seja a
      incorporadora), de qualquer Controlada Relevante ou de ações de
      emissão de qualquer Controlada Relevante; ou

c.  pela cisão de Controlada Relevante com versão da parcela ou da
      totalidade do acervo cindido para a Companhia; ou

d.  por qualquer cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou
      qualquer forma de reorganização societária realizada
      exclusivamente entre Controladas Relevantes;

  X. redução de capital social da Companhia, exceto se realizada com o
  objetivo de absorver prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das
  Sociedades por Ações;

  XI. amortização de ações de emissão da Companhia ou reembolso de ações
  de acionistas da Companhia, nos termos no artigo 45 da Lei das
  Sociedades por Ações, que representem mais de 10% (dez por cento) do
  patrimônio líquido da Companhia (tendo por base as então mais recentes
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia (conforme definido
  abaixo) relativas ao último exercício social encerrado;

  XII. alteração do objeto social da Companhia e/ou de qualquer
  Controlada Relevante, conforme disposto em seu estatuto social ou
  contrato social, conforme o caso, vigente na Data de Emissão, exceto
  se não resultar em alteração da atividade principal da Companhia ou da
  respectiva Controlada Relevante;

  XIII. protesto de títulos contra a Companhia e/ou contra qualquer
  Controlada Relevante (ainda que na condição de garantidora), em valor,
  individual ou agregado, igual ou superior a R$20.000.000,00 (vinte
  milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da Data de
  Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
  moedas, exceto se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
  intimação do protesto, tiver sido validamente comprovado ao
  Debenturista que o(s) protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou
  suspenso(s);

  XIV. inadimplemento pela Companhia e/ou por qualquer Controlada
  Relevante (ainda que na condição de garantidora), de qualquer dívida
  ou obrigação pecuniária, da Companhia e/ou de qualquer Controlada
  Relevante (ainda que na condição de garantidora), em valor, individual
  ou agregado, igual ou superior a (a) R$100.000.000,00 (cem milhões de
  reais), ou o equivalente em outras moedas, atualizado anualmente, a
  partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA; ou (b) 2,0%
  (dois inteiros por cento) do patrimônio líquido da Companhia indicado
  nas últimas Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia
  divulgadas, dentre os itens “a” e “b” acima o menor, observado que,
  enquanto existirem dívidas da Companhia cujo valor atribuído ao evento
  previsto nesta alínea seja inferior a R$100.000.000,00 (cem milhões de
  reais), prevalece, para fins desta cláusula, o valor de
  R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), atualizados anualmente, a
  partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu
  equivalente em outras moedas; e

  XV. cancelamento do registro de emissor de valores mobiliários da
  Companhia perante a CVM.

6.23.3. Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
Cláusula 6.23.2 acima, a Securitizadora deverá convocar, no prazo de até
2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento sua
ocorrência, Assembleia Geral de Titulares de CRI, a se realizar no prazo
mínimo previsto no Termo de Securitização. Caso a referida Assembleia
Geral de Titulares dos CRI delibere (observados os quóruns previstos no
Termo de Securitização) pelo vencimento antecipado das Debêntures e,
consequentemente, dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
Debenturista, deverá formalizar uma ata de assembleia geral de
Debenturista aprovando a declaração do vencimento antecipado de todas as
obrigações da Companhia constantes desta Escritura de Emissão.

6.23.3.1. Por outro lado, caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI
mencionada na Cláusula 6.23.3 acima (i) não seja instalada em segunda
convocação, ou (ii) seja instalada mas não haja deliberação dos
titulares de CRI (observados os quóruns previstos no Termo de
Securitização) sobre o vencimento antecipado das Debêntures e,
consequentemente, dos CRI, o Debenturista deverá formalizar uma ata de
assembleia geral de Debenturista consignando a não declaração do
vencimento antecipado de todas as obrigações da Companhia constantes
desta Escritura de Emissão.

6.23.4. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a
totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante
o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
Remuneração das Debêntures aplicável, calculada pro rata temporis desde
a Data de Início da Remuneração das Debêntures ou da data de pagamento
da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme
aplicável, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, no prazo
de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da declaração do vencimento
antecipado mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo
Debenturista à Companhia, nos termos da Cláusula 10 abaixo, sob pena de,
em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
Moratórios.

6.23.5. Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das
obrigações decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo
recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se
possível, quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das
Debêntures. Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações
decorrentes das Debêntures não sejam suficientes para quitar
simultaneamente todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais
recursos deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma
vez quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
alocados para o item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
(i) quaisquer valores devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação (incluindo
a remuneração e as despesas incorridas pela Securitizadora e pelo Agente
Fiduciário dos CRI), que não sejam os valores a que se referem os itens
“(ii)” e “(iii)” abaixo; (ii)  Encargos Moratórios e demais encargos
devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures; (iii) Remuneração
das Debêntures aplicável; e (iv) Valor Nominal Unitário ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso. A Companhia
permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações decorrentes
das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos
de Remuneração das Debêntures aplicável, Encargos Moratórios e outros
encargos incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das
Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida líquida e
certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
execução judicial.

6.24. Publicidade. Sem prejuízo das publicações exigidas na forma da
lei, todos os atos e decisões relativos às Debêntures que, de qualquer
forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse do
Debenturista, deverão ser comunicados por meio de carta, com aviso de
recebimento, enviada pela Companhia ao Debenturista, nos termos da
Cláusula 10 abaixo.

7 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

7.1 Companhia está adicionalmente obrigada a:

I.  disponibilizar em sua página na Internet e na página da CVM na
    Internet e fornecer ao Debenturista:

    a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de 3 (três)
          meses contados da data de término de cada exercício social ou
          a data da efetiva divulgação, cópia das demonstrações
          financeiras consolidadas da Companhia auditadas por auditor
          independente registrado na CVM, dentre Deloitte Touche
          Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst & Young Auditores
          Independentes, KPMG Auditores Independentes e
          PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes (“Auditor
          Independente”), relativas ao respectivo exercício social,
          preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com
          as regras emitidas pela CVM (“Demonstrações Financeiras
          Consolidadas Auditadas da Companhia”);

    b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de 45 (quarenta
          e cinco) dias contados da data de término de cada trimestre de
          seu exercício social (exceto pelo último trimestre de seu
          exercício social) e a data da efetiva divulgação, cópia das
          demonstrações financeiras consolidadas da Companhia com
          revisão limitada pelo Auditor Independente, relativas ao
          respectivo trimestre, preparadas de acordo com a Lei das
          Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
          (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da
          Companhia”, sendo as Demonstrações Financeiras Consolidadas
          Auditadas da Companhia e as Demonstrações Financeiras
          Consolidadas Revisadas da Companhia, quando referidas
          indistintamente, “Demonstrações Financeiras Consolidadas da
          Companhia”); e

    c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à
          CVM, cópia das informações periódicas e eventuais previstas na
          Instrução da CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
          alterada;

II. fornecer ao Debenturista:

    a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, alíneas “(a)” e “(b)”, relatório
          específico de apuração do Índice Financeiro, elaborado pela
          Companhia, acompanhado da memória de cálculo contendo todas as
          rubricas necessárias à verificação do Índice Financeiro
          devidamente auditados ou revisados, conforme o caso, sob pena
          de impossibilidade de acompanhamento do Índice Financeiro pelo
          Debenturista, podendo este solicitar à Companhia e/ou aos
          Auditores Independentes todos os eventuais esclarecimentos
          adicionais que se façam necessários;

    b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, alíneas “(a)” e “(b)”, declaração
          firmada por representantes legais da Companhia, na forma de
          seu estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência de
          vícios do Índice Financeiro; (ii) que permanecem válidas as
          disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (iii) a não
          ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento e a
          inexistência de descumprimento de obrigações da Companhia
          perante o Debenturista; (iv) o cumprimento da obrigação de
          manutenção do registro de emissor de valores mobiliários
          perante a CVM; e (v) que não foram praticados atos em
          desacordo com o estatuto social da Companhia;

    c.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data em que forem
          realizados, avisos ao Debenturista;

    d.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de
          ocorrência (i) de qualquer inadimplemento, pela Companhia, de
          qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
          e/ou (ii) de qualquer Evento de Inadimplemento;

    e.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de recebimento,
          envio de cópia de qualquer correspondência ou notificação,
          judicial ou extrajudicial, recebida pela Companhia
          relacionada (i) a qualquer inadimplemento, pela Companhia, de
          qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
          qualquer dos demais Documentos da Operação; e/ou (ii) a um
          Evento de Inadimplemento;

    f.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de ciência,
          informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
          situação que cause (i) qualquer efeito adverso relevante na
          situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
          bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
          Companhia e/ou de qualquer Controlada; e/ou (ii) qualquer
          efeito adverso na capacidade da Companhia de cumprir qualquer
          de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
          (“Efeito Adverso Relevante”);

    g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
          documentos que venham a ser solicitados pelo Debenturista;

    h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          respectiva celebração, cópia eletrônica (PDF) do protocolo de
          apresentação desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
          perante a JUCESP;

    i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          respectiva inscrição na JUCESP, uma via original desta
          Escritura de Emissão e de seus aditamentos;

    j.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
          utilização dos recursos líquidos obtidos com a Emissão,
          declaração firmada por representantes legais da Companhia e
          acerca da utilização dos recursos líquidos obtidos com a
          Emissão nos termos da Cláusula 4 acima; e

    k.  no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência do prazo
          demandado pela autoridade competente ou em prazo inferior,
          apresentar quaisquer documentos adicionais que venham a ser
          solicitados pelo Agente Fiduciário dos CRI ou pelo
          Debenturista para esclarecimentos referentes à destinação de
          recursos prevista nesta Escritura de Emissão, de modo a
          possibilitar o cumprimento tempestivo pelo Agente Fiduciário
          dos CRI e/ou pelo Debenturista de quaisquer solicitações
          efetuadas por autoridades ou órgãos reguladores,
          autorreguladores, regulamentos, leis ou determinações
          judiciais, administrativas ou arbitrais;

III. manter atualizado o registro de emissor de valores mobiliários da
       Companhia perante a CVM;

IV. cumprir, e fazer com que as Controladas Relevantes cumpram, as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
      exercício de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou cujo
      descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante;

V.  manter, e fazer com que as Controladas Relevantes mantenham, sempre
      válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas as
      licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
      exceto por aquelas que estejam em processo tempestivo de
      renovação, nos termos da legislação aplicável, e/ou cuja ausência
      não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

VI. manter, e fazer com que as Controladas Relevantes mantenham, seguro
      adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme práticas
      correntes de mercado;

VII. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
       todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
       Emissão e dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de
       todas as obrigações aqui e ali previstas;

VIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
        de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo o Auditor
        Independente;

IX. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de responsabilidade
      da Companhia conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos
      Documentos da Operação;

X.  notificar, na mesma data, a convocação, pela Companhia, de qualquer
      Assembleia Geral de Debenturista;

XI. convocar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil, assembleia geral de
      Debenturista para deliberar sobre qualquer das matérias que sejam
      do interesse do Debenturista;

XII. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
       de Debenturistas, sempre que solicitada;

XIII. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso
        de processo administrativo, toda a documentação relativa à
        Emissão, nos termos previstos na legislação;

XIV. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, conforme aplicável, bem como a legislação relativa a
       não utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas
       às de escravo, procedendo todas as diligências exigidas por lei
       para suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
       Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas), bem como adotando as medidas e ações
       preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
       eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
       decorrentes das atividades descritas em seu objeto social (“Leis
       Ambientais e Trabalhistas”);

XV. cumprir, e fazer com que seus empregados agindo em seu nome, cumpram
      a Lei nº 12.846, de 1 de agosto de 2013, Lei nº 12.529, de 30 de
      novembro de 2011, Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998 e a U.S.
      Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e o UK Bribery Act 2010
      (“Legislação Anticorrupção”), na medida em que (a) mantém de
      política própria para estabelecer procedimentos rigorosos de
      verificação de conformidade com a Legislação Anticorrupção;
      (b) envida melhores esforços para que seus respectivos diretores e
      membros do conselho de administração, no estrito exercício das
      respectivas funções de administradores da Companhia e/ou de suas
      afiliadas, conforme o caso, observem os dispositivos da Legislação
      Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
      estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
      não; (d) dá conhecimento de tais normas aos profissionais que
      venham a se relacionar com a Companhia e previamente ao início de
      sua atuação, conforme os limites estabelecidos em referida
      política; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
      viole aludidas normas, comunicará imediatamente a Securitizadora e
      o Agente Fiduciário dos CRI que poderá tomar todas as providências
      que o Debenturista entender necessárias; (f) realizará eventuais
      pagamentos devidos ao Debenturista na forma prevista nesta
      Escritura de Emissão; e (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas
      as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que estão
      submetidas, bem como as determinações e regras emanadas por
      qualquer órgão ou entidade governamental a que estejam sujeitas,
      que tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos riscos
      relacionados a práticas corruptas, atos lesivos, infrações ou
      crimes contra a ordem econômica ou tributária, de “lavagem” ou
      ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o Sistema
      Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a administração
      pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos
      ilícitos que possam ensejar responsabilidade administrativa, civil
      ou criminal nos termos da Legislação Anticorrupção;

XVI. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
       empregados pela Companhia, seus diretores e membros do conselho
       de administração, no estrito exercício das respectivas funções de
       administradores da Companhia (i) para o pagamento de
       contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
       ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
       política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
       empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
       políticos ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
       nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar
       uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
       aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
       propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta ou
       indiretamente, para qualquer “agente público” (incluindo qualquer
       agente público ou funcionário de um governo ou de entidade de
       propriedade ou controlada por um governo ou organização pública
       internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
       representante do governo ou candidato de partido político) a fim
       de influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
       indevida com violação da lei aplicável; (iv) em quaisquer atos
       para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
       comercial indevida; (v) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
       ação que viole qualquer Legislação Anticorrupção; ou (vi) em um
       ato de corrupção, pagamento de propina ou qualquer outro valor
       ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer valor
       indevido;

XVII. não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social e com
        esta Escritura de Emissão, em especial os que comprometam o
        pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
        acessórias assumidas perante o Debenturista; e

XVIII. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
         termos desta Escritura de Emissão, inclusive com relação à
         destinação dos recursos, nos termos da Cláusula 4 acima.

8. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1. O Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia geral,
de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a
fim de deliberar sobre matéria de interesse do Debenturista.

8.2. Após a emissão dos CRI, somente após orientação da Assembleia Geral
de Titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
orientado. Caso (i) a assembleia geral de titulares dos CRI não seja
instalada ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de titulares
dos CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente
quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
silêncio não será interpretado como negligência em relação aos direitos
dos titulares dos CRI, não podendo ser imputada à Securitizadora, na
qualidade de Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da
ausência de manifestação. Fica desde já, certo e ajustado, que a
Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI e/ou titulares dos CRI
(estes últimos observado o disposto no Termo de Securitização), poderão
convocar a Companhia para comparecer em determinadas assembleias gerais,
conforme Cláusula 12.7 do Termo de Securitização.

8.3. As assembleias gerais de Debenturista poderão ser convocadas pela
Companhia ou pelo Debenturista. Caso a assembleia geral de Debenturista
seja convocada pelo Debenturista, sendo necessária a presença da
Companhia, esta deverá ser notificada na forma da Cláusula 10 abaixo.

8.4. A convocação da assembleia geral de Debenturista deverá ser
realizada nos termos da Cláusula 6.24 acima, com antecedência de, no
mínimo, 20 (vinte) dias para a primeira convocação e de, no mínimo,
8 (oito) dias para a segunda convocação, e, em qualquer hipótese, não
poderá ocorrer antes da Assembleia Geral de Titulares dos CRI. Não se
admite que a segunda convocação da assembleia geral de Debenturista seja
enviada conjuntamente com a primeira convocação. Fica dispensada a
convocação no caso da presença do Debenturista.

8.5. As assembleias gerais de Debenturista instalar-se-ão com a presença
do Debenturista. Nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das
Sociedades por Ações, a assembleia geral de Debenturistas instalar-se-á,
em primeira convocação, com a presença de Debenturistas que representem,
no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em
Circulação e, em segunda convocação, com qualquer quórum. Instalada a
Assembleia Geral de Debenturistas, os titulares de Debêntures em
Circulação poderão deliberar pela suspensão dos trabalhos para retomada
da Assembleia Geral de Debenturista em data posterior, desde que a
suspensão seja aprovada pelo mesmo quórum estabelecido para deliberação
da matéria que ficará suspensa até a retomada dos trabalhos, observado o
disposto no artigo 129 da Lei das Sociedades por Ações. Em caso de
suspensão dos trabalhos para deliberação em data posterior, as matérias
já deliberadas até a suspensão da assembleia geral de Debenturistas
instalada não poderão ser votadas novamente quando da retomada dos
trabalhos. As deliberações já tomadas serão, para todos os fins de
direito, atos jurídicos perfeitos. As matérias não votadas até a
suspensão dos trabalhos não serão consideradas deliberadas e não
produzirão efeitos até a data da sua efetiva deliberação.

8.6. A presidência das assembleias gerais de Debenturista caberá ao
Debenturista.

8.7. Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturista, a cada uma
das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a constituição de
mandatário, Debenturista ou não. Todas as deliberações a serem tomadas
em assembleia geral de Debenturista dependerão de aprovação do
Debenturista.

8.8. As deliberações tomadas pelo Debenturista, no âmbito de sua
competência legal, serão válidas e eficazes perante a Companhia.

8.9. Fica desde já certo e ajustado que esta Escritura de Emissão e os
demais Documentos da Operação poderão ser alterados, sem a necessidade
de aprovação pelos Debenturistas, nas hipóteses previstas na Cláusula
11.4 abaixo.

8.10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral de
acionistas.

8.11. Para os fins desta Escritura de Emissão, todas as decisões a serem
tomadas pela Debenturista dependerão da manifestação prévia dos
titulares dos CRI, reunidos em Assembleia Geral, salvo se disposto de
modo diverso, conforme previsto nos Documentos da Operação, respeitadas
as disposições de convocação, quórum e outras previstas no Termo de
Securitização.

9. DESPESAS DA EMISSÃO

9.1. Despesas da Companhia: As despesas abaixo listadas (“Despesas”), se
incorridas, serão arcadas exclusivamente, diretamente e/ou
indiretamente, pela Companhia, sendo que os pagamentos deverão ser
efetivados diretamente pela Companhia ou pela Securitizadora, quando
houver inadimplemento pela Companhia, com recursos do Patrimônio
Separado, e reembolsados pela Companhia dentro de até 5 (cinco) Dias
Úteis contados do recebimento de solicitação neste sentido, juntamente
com os respectivos comprovantes:

I. remuneração do escriturador dos CRI, no montante de R$2.400,00 (dois
mil e quatrocentos reais) em parcelas anuais, a ser paga até o 1º
(primeiro) Dia Útil a contar da primeira Data de Integralização dos CRI,
e as demais na mesma data dos anos subsequentes, atualizadas anualmente
pela variação acumulada positiva do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na
impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
a partir da data do primeiro pagamento. O valor da referida remuneração
já está acrescido dos tributos incidentes;

II. remuneração do banco liquidante dos CRI, no montante de R$2.400,00
(dois mil e quatrocentos reais) em parcelas anuais, a ser paga até o 1º
(primeiro) Dia Útil a contar da primeira Data de Integralização dos CRI,
e as demais na mesma data dos anos subsequentes, atualizadas anualmente
pela variação acumulada positiva do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na
impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
a partir da data do primeiro pagamento. O valor da referida remuneração
já está acrescido dos tributos incidentes;

III. remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

  (i) pela estruturação da emissão dos CRI, será devida parcela única no
  valor de R$60.000,00 (sessenta mil reais), a ser paga à Securitizadora
  ou a quem esta indicar até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
  primeira Data de Integralização dos CRI;

  (ii) pela administração da carteira fiduciária, em virtude da
  securitização dos Créditos Imobiliários representados pela CCI, bem
  como diante do disposto na Lei nº 9.514 e nos atos e instruções
  emanados da CVM, que estabelecem as obrigações da Securitizadora,
  durante o período de vigência dos CRI, serão devidas parcelas mensais
  no valor de R$2.500,00 (dois mil e quinhentos reais), devendo a
  primeira parcela a ser paga à Securitizadora no 1º (primeiro) Dia Útil
  contado da primeira Data de Integralização dos CRI, e as demais, na
  mesma data dos meses subsequentes até o resgate total dos CRI,
  atualizadas anualmente, a partir da data do primeiro pagamento, pela
  variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na
  impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
  substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. A remuneração
  para a Securitizadora será devida mesmo após o vencimento final dos
  CRI, caso esta ainda esteja atuando, a qual será calculada pro rata
  die. O montante relacionado à administração da carteira fiduciária
  terá um acréscimo equivalente a 100% (cem por cento) durante a
  ocorrência de eventual reestruturação dos termos e condições da
  emissão das Debêntures e/ou no caso da ocorrência de um Evento de
  Inadimplemento das Debêntures e, consequentemente, de Resgate
  Antecipado dos CRI;

  (iii) adicionalmente a despesa prevista no item “(ii)” acima, será
  devido à Securitizadora, o valor de R$300,00 (trezentos reais) por
  cada data de integralização dos CRI (exceto para a primeira data);

  (iv) pelo acompanhamento do Índice Financeiro o valor de R$1.500,00
  (mil e quinhentos reais) por data de verificação, devendo a primeira
  parcela a ser paga à Securitizadora no 1º (primeiro) Dia Útil contado
  da primeira Data de Integralização dos CRI, e as demais, na mesma data
  das verificações dos Índices Financeiros até o resgate total dos CRI,
  atualizadas anualmente, a partir da data do primeiro pagamento, pela
  variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na
  impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
  substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário

  (v) as despesas mencionadas nas alíneas “(i)” a “(iv)” acima serão
  acrescidas do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS, da
  Contribuição Social sobre o Lucro Líquido – CSLL, da Contribuição ao
  Programa de Integração Social – PIS, da Contribuição para o
  Financiamento da Seguridade Social – COFINS, Imposto de Renda Retido
  na Fonte – IRRF e de quaisquer outros tributos que venham a incidir
  sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

  IV. remuneração da instituição custodiante, pelos serviços prestados
  nos termos da Escritura de Emissão de CCI, nos seguintes termos:

  (i) pela implantação e registro da CCI, será devida parcela única no
  valor de R$2.000,00 (dois mil reais), a ser paga até o 5º (quinto) Dia
  Útil contado da primeira Data de Integralização dos CRI;

  (ii) pela custódia da Escritura de Emissão de CCI, serão devidas
  parcelas anuais no valor de R$1.500,00 (mil e quinhentos reais),
  devendo a primeira ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da
  primeira Data de Integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos
  anos subsequentes, atualizadas anualmente pela variação acumulada do
  do Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio
  Vargas (“IGP-M”), ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de
  sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data
  do primeiro pagamento até as datas de pagamento seguintes, calculada
  pro rata die, se necessário;

  (iii) por eventual aditamento da Escritura de Emissão de CCI será
  devida parcela única de R$2.000,00 (dois mil reais) a ser paga até o
  5º (quinto) Dia Útil contado da data da efetivação da alteração no
  sistema da B3 (Segmento CETIP UTVM), exceto por adiamento decorrente
  do ajuste da quantidade e montante total das Debêntures, atualizadas
  anualmente pela variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou
  ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
  substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento até as datas de
  pagamento seguintes, calculada pro rata die, se necessário;

  (iv) a remuneração citada acima não inclui despesas consideradas
  necessárias ao exercício da função de instituição custodiante,
  mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
  respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da Companhia ou
  mediante reembolso à Securitizadora caso este tenha arcado com os
  recursos do Patrimônio Separado dos CRI, após prévia aprovação, quais
  sejam: publicações em geral, notificações, despesas cartorárias,
  fotocópias, digitalizações e envio de documentos; e

  (v) os valores indicados nos itens “(i)” a “(iii)” acima serão
  acrescidos do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS, da
  Contribuição Social sobre o Lucro Líquido – CSLL, do Imposto de Renda
  Retido na Fonte – IRRF, da Contribuição ao Programa de Integração
  Social – PIS, da Contribuição para o Financiamento da Seguridade
  Social – COFINS e de quaisquer outros tributos que venham a incidir
  sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

  V. remuneração do Agente Fiduciário, pelos serviços prestados no Termo
  de Securitização, nos seguintes termos:

  (i) (a) a título de implantação, será devida, ao Agente Fiduciário,
  parcela única de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais), a ser paga
  em até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da primeira Data de
  Integralização dos CRI, (b) pelos serviços prestados durante a
  vigência dos CRI, serão devidas parcelas anuais no valor de
  R$13.000,00 (treze mil reais), sendo a primeira devida até o 5º
  (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de Integralização dos CRI,
  e as demais a serem pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes até o
  resgate total dos CRI ou enquanto o Agente Fiduciário estiver
  exercendo atividades inerentes a sua função em relação à Emissão; e
  (b) parcelas de R$ 1.000,00 (mil reais) por cada verificação da
  destinação dos recursos, sendo esta devida até a aplicação integral
  dos recursos oriundos das Debêntures em observância à destinação dos
  recursos, atualizadas anualmente, pela variação acumulada positiva do
  IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
  utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data do
  primeiro pagamento, calculada pro rata die, se necessário. A
  remuneração do Agente Fiduciário será devida mesmo após o vencimento
  final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário ainda esteja exercendo
  atividades inerentes a sua função em relação à Emissão. A primeira
  parcela será devida ainda que os CRI não sejam integralizados, a
  título de estruturação e implantação. Adicionalmente, serão devidas as
  horas extraordinárias do Agente Fiduciário definidas no Termo de
  Securitização;

  (ii) O referido valor será acrescido do Imposto Sobre Serviços de
  Qualquer Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido
  – CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF, da Contribuição ao
  Programa de Integração Social – PIS, da Contribuição para o
  Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de quaisquer outros
  tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas alíquotas
  vigentes na data de cada pagamento; e

  (iii) a remuneração do Agente Fiduciário não inclui despesas
  consideradas necessárias ao exercício da função de agente fiduciário,
  em valores razoáveis de mercado e devidamente comprovadas, durante a
  implantação e vigência do serviço, as quais serão arcadas pela
  Companhia, mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas
  das cópias dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome
  da Companhia ou mediante reembolso à Securitizadora caso este tenha
  arcado com os recursos do Patrimônio Separado dos CRI, após prévia
  aprovação, sempre que possível, quais sejam: publicações em geral;
  custos incorridos relacionados à emissão, notificações, extração de
  certidões, despesas cartorárias, envio de documentos, viagens,
  alimentação e estadias, despesas com especialistas, tais como
  auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
  titulares dos CRI;

  VI. remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
  Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 1.800,00 (mil e oitocentos
  reais) por ano por cada auditoria a ser realizada, podendo este valor
  ser ajustado em decorrência de eventual substituição do auditor
  independente ou ajuste na quantidade de horas estimadas pela equipe de
  auditoria, acrescido da remuneração da contratação de terceiros no
  valor inicial de R$ 1.080,00 (mil e oitenta reais) por ano para a
  elaboração dos relatórios exigidos pela Instrução CVM 600. Estas
  despesas serão pagas, de forma antecipada à realização da auditoria,
  sendo o primeiro pagamento devido em até 1 (um) Dia Útil contado da
  data da primeira integralização dos CRI e os demais sempre no 10º
  (décimo) Dia Útil do mês de março de cada ano, até a integral
  liquidação dos CRI. A referida despesa será corrigida pela variação do
  IPCA ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua
  utilização, pelo índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata
  die, se necessário, e poderá ser acrescida dos seguintes impostos:
  ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
  incidir sobre a remuneração do auditor independente e terceiros
  envolvidos na elaboração das demonstrações contábeis do patrimônio
  separado, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

  VII remuneração devida ao coordenador líder nos termos previstos no
  Contrato de Distribuição;

  VIII.averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
  registro de títulos e documentos e junta comercial, quando for o caso,
  bem como as despesas relativas a alterações dos Documentos da
  Operação;

  IX. todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
  comprovadas pelo Agente Fiduciário que sejam necessárias para proteger
  os direitos e interesses dos titulares dos CRI ou para realização dos
  seus créditos, conforme previsto no Termo de Securitização;

  X. honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
  advogados, auditores ou fiscais, agência de rating, bem como as
  despesas razoáveis e devidamente comprovadas, com eventuais processos
  administrativos, arbitrais e/ou judiciais, incluindo sucumbência,
  incorridas, de forma justificada, para resguardar os interesses dos
  titulares dos CRI e a realização dos Créditos Imobiliários integrantes
  do Patrimônio Separado;

  XI. emolumentos e demais despesas de análise, registro e manutenção da
  B3 ou da B3 (Segmento CETIP UTVM) relativos à CCI, aos CRI e à Oferta;

  XII. custos relacionados à assembleia geral dos titulares de CRI que
  sejam realizadas exclusivamente por ações ou omissões da Companhia;

  XIII. despesas razoáveis e comprovadas com gestão, cobrança,
  realização e administração do Patrimônio Separado e outras despesas
  indispensáveis à administração dos Créditos Imobiliários, incluindo:
  (i) a remuneração dos prestadores de serviços, (ii) as despesas com
  sistema de processamento de dados, (iii) as despesas cartorárias com
  autenticações, reconhecimento de firmas, emissões de certidões,
  registros de atos em cartórios e emolumentos em geral, (iv) as
  despesas com cópias, impressões, expedições de documentos e envio de
  correspondências, (v) as despesas com publicações de balanços,
  relatórios e informações periódicas, (vi) as despesas com empresas
  especializadas em cobrança, leiloeiros e comissões de corretoras
  imobiliárias, e (vii) quaisquer outras despesas relacionadas à
  administração dos Créditos Imobiliários e do Patrimônio Separado,
  inclusive as referentes à sua transferência para outra companhia
  securitizadora de créditos imobiliários, na hipótese de o Agente
  Fiduciário vir a assumir a sua administração, nos termos previstos no
  Termo de Securitização;

  XIV. as perdas, danos diretos (sendo excluídos os danos indiretos e/ou
  lucros cessantes), obrigações ou despesas, incluindo taxas e
  honorários advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes, direta ou
  indiretamente, da Emissão, exceto se tais perdas, danos diretos (sendo
  excluídos os danos indiretos e/ou lucros cessantes), obrigações ou
  despesas forem resultantes de inadimplemento, dolo ou culpa por parte
  da Securitizadora ou de seus administradores, empregados, consultores
  e agentes, conforme vier a ser determinado em decisão administrativa
  ou judicial transitada em julgado;

  XV. despesas com registros e movimentação perante a CVM, a ANBIMA, B3,
  juntas comerciais e cartórios de Registro de Títulos e Documentos e de
  Registro Geral de Imóveis, conforme o caso, da documentação societária
  da Securitizadora relacionada aos CRI, ao Termo de Securitização e aos
  demais Documentos da Operação, bem como de eventuais aditamentos aos
  mesmos;

  XVI. quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
  imputados por lei à Securitizadora, exclusivamente com relação à
  Emissão, e/ou ao Patrimônio Separado e que possam afetar adversamente
  o cumprimento, pela Securitizadora, de suas obrigações assumidas no
  Termo de Securitização; e

  XVII. as despesas com a contratação da agência de classificação de
  risco para elaboração do relatório de classificação de risco da Oferta
  e para atualização do relatório de classificação de risco da Oferta
  deverão ser arcadas direta e exclusivamente pela Companhia.

9.2. Despesas do Patrimônio Separado: Serão arcadas pelo Patrimônio
Separado quaisquer Despesas (i) de responsabilidade da Companhia que não
sejam pagas tempestivamente pela Companhia, sem prejuízo do direito de
regresso contra a Companhia; ou (ii) que não são devidas pela Companhia.
Caso a Companhia não efetue o pagamento das Despesas previstas na
Cláusula 9.1 acima, tais Despesas deverão ser arcadas pelo Patrimônio
Separado e reembolsadas pela Companhia dentro de até 5 (cinco) Dias
Úteis contados do recebimento de solicitação neste sentido, e, caso os
recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes, a Securitizadora
e o Agente Fiduciário dos CRI poderão cobrar tal pagamento da Companhia
com as penalidades previstas na Cláusula 9.2.1 abaixo ou solicitar aos
Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento, ressalvado o
direito de regresso contra a Companhia. Em última instância, as Despesas
que eventualmente não tenham sido saldadas na forma desta Cláusula 9.2
serão acrescidas à dívida da Companhia no âmbito dos Créditos
Imobiliários, e deverão ser pagas na ordem de prioridade estabelecida no
Termo de Securitização.

9.2.1 No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas
pela Companhia os débitos em atraso ficarão sujeitos, independentemente
de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, a (i)
juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis
desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii)
multa moratória de natureza não compensatória de 2% (dois por cento); e
(iii) atualização monetária pelo IGP-M, calculada pro rata temporis
desde a data de inadimplemento até a data do respectivo pagamento.

9.2.2 Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada
por deliberação da assembleia geral dos titulares de CRI, a
Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI e os demais prestadores de
serviço continuarem exercendo as suas funções, as despesas, conforme o
caso, continuarão sendo devidas pela Companhia.

9.3. No caso de destituição da Securitizadora nas condições previstas no
Termo de Securitização, os recursos necessários para cobrir as despesas
com medidas judiciais ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos
direitos e prerrogativas dos Titulares de CRI deverão ser previamente
aprovadas pelos Titulares de CRI e adiantadas ao Agente Fiduciário pela
Companhia, na ausência desta, pelos titulares dos CRI, sem prejuízo do
direito de regresso destes contra a Companhia, na data da respectiva
aprovação.

9.4. O Patrimônio Separado, caso a Companhia não o faça, ressarcirá a
Securitizadora e o Agente Fiduciário de todas as despesas efetivamente
incorridas com relação ao exercício de suas funções, tais como(a)
registro de documentos, notificações, extração de certidões em geral,
reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório
e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais,
periciais e similares; (b) contratação de prestadores de serviços não
determinados nos Documentos da Operação, inclusive assessores legais,
agentes de auditoria, fiscalização e/ou cobrança; (c) despesas
relacionadas ao transporte de pessoas (viagens) e documentos (correios
e/ou motoboy), hospedagem e alimentação de seus agentes, estacionamento,
custos com telefonia, conference call; e (d) publicações em jornais e
outros meios de comunicação, bem como locação de imóvel e contratação de
colaboradores para realização de Assembleias, todas estas voltadas à
proteção dos direitos e interesses dos Titulares de CRI ou para realizar
o Crédito Imobiliário. O ressarcimento a que se refere esta Cláusula
será efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis após a efetivação da despesa
em questão.

9.5. Em qualquer Reestruturação (conforme definida na Cláusula 9.7.1
abaixo) que vier a ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que
implique a elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na
realização de assembleias gerais de Titulares de CRI, será devida, pela
Companhia à Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a
R$500,00 (quinhentos reais) por hora de trabalho dos profissionais da
Securitizadora dedicados a tais atividades, corrigidos a partir da
primeira Data de Integralização dos CRI pela variação acumulada do IGP-M
no período anterior, sendo que tal valor de remuneração adicional estará
limitado a, no máximo R$10.000,00 (dez mil reais). A Companhia também
deverá arcar com todos os custos decorrentes da formalização e
constituição dessas alterações, inclusive aqueles relativos a honorários
advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal escolhido de comum
acordo entre as partes, acrescido das despesas e custos devidos a tal
assessor legal. O pagamento da remuneração prevista nesta Cláusula 9.8
ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida a terceiros eventualmente
contratados para a prestação de serviços acessórios àqueles prestados
pela Securitizadora também será arcado pela Companhia.

9.7.1. Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como datas de
pagamento, remuneração, data de vencimento final, fluxos operacionais de
pagamento ou recebimento de valores, carência ou covenants operacionais
ou financeiros; (ii) ofertas de resgate, repactuação, aditamentos aos
Documentos da Operação e realização de assembleias, exceto aqueles já
previstos nos Documentos da Operação; e (iii) ao vencimento antecipado
das Debêntures e o consequente resgate antecipado dos CRI.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

10.1. A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Data de
Subscrição, declara que:

I.  a Companhia e as Controladas Relevantes são sociedades devidamente
    organizadas, constituídas e existentes sob a forma de sociedade por
    ações ou sociedade limitada, conforme o caso, de acordo com as leis
    brasileiras, estão devidamente autorizadas a desempenharem as
    atividades descritas em seus respectivos objetos sociais, e, no caso
    da Companhia, com registro de emissor de valores mobiliários perante
    a CVM;

II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
      inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
      de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
      e dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de todas as
      obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão, tendo
      sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais,
      societários, regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

III. os representantes legais da Companhia que assinam esta Escritura de
       Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
       para assumir, em nome da Companhia, as obrigações aqui e ali
       previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
       outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação e as
      obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações lícitas,
      válidas, vinculantes e eficazes da Companhia, exequíveis de acordo
      com os seus termos e condições;

V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos
      demais Documentos da Operação e o cumprimento das obrigações aqui
      e ali previstas e, conforme o caso, a realização da Emissão
      (a) não infringem o estatuto social da Companhia; (b) não
      infringem qualquer contrato ou instrumento do qual a Companhia
      seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito;
      (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
      obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento do qual
      a Companhia seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
      esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer Ônus;
      (e) não infringem qualquer disposição legal ou regulamentar a que
      a Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (f) não
      infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
      judicial ou arbitral que afete a Companhia e/ou qualquer de seus
      ativos;

VI. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, e não
      ocorreu e não existe, na presente data, qualquer Evento de
      Inadimplemento;

VII. não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outra forma
       cientificada do descumprimento de qualquer disposição contratual
       ou legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
       arbitral;

VIII. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
        Remuneração das Debêntures foi acordada por livre vontade da
        Companhia, em observância ao princípio da boa-fé;

IX. os documentos e informações fornecidos ao Debenturista são
      verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes, estão
      atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem os
      documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de
      investimento sobre as Debêntures;

X.  as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia relativas aos
      exercícios financeiros encerrados em 31 de dezembro de 2016, 2017
      e 2018, e ao período de seis meses encerrado em 30 de junho de
      2019, representam corretamente sua posição patrimonial e
      financeira nas datas a que se referem e foram devidamente
      elaboradas em conformidade com os princípios contábeis vigentes
      nos períodos a que se referem, os quais foram aplicados de maneira
      consistente nos períodos envolvidos. Desde 30 de junho de 2019 não
      houve qualquer impacto adverso relevante na situação financeira e
      nos resultados operacionais em questão, não houve qualquer
      operação envolvendo a Companhia fora do curso normal de seus
      negócios e que seja relevante para a Companhia, e não houve
      aumento substancial do endividamento da Companhia;

XI. está, assim como as Controladas Relevantes, cumprindo as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao
      exercício de suas respectivas atividades, inclusive com o disposto
      na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
      Ambiente, nas Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente e
      nas demais disposições legais e regulamentares ambientais que
      sejam igualmente relevantes para a execução de suas atividades,
      exceto por aqueles cujo descumprimento não cause um Efeito Adverso
      Relevante e/ou por aqueles que estejam sendo questionados de
      boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, e estão adotando
      as medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar
      ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício
      das atividades descritas em seu objeto social, inclusive com o
      disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
      Meio Ambiente;

XII. está, assim como as Controladas Relevantes, em dia com o pagamento
       de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
       estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
       quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
       questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
       cujo descumprimento não tenha um Efeito Adverso Relevante;

XIII. possui, assim como as Controladas Relevantes, válidas, eficazes,
        em perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças,
        concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
        ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades exceto
        por aquelas que estejam em processo tempestivo de renovação e/ou
        cuja ausência não tenha um Efeito Adverso Relevante;

XIV. cumpre e faz cumprir seus empregados agindo em seu nome, a
       Legislação Anticorrupção, na medida em que (a) mantém política
       própria para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação
       de conformidade com a Legislação Anticorrupção; (b) envida
       melhores esforços para que seus respectivos diretores e membros
       do conselho de administração, no estrito exercício das
       respectivas funções de administradores da Companhia e/ou de suas
       afiliadas, conforme o caso, observem os dispositivos da
       Legislação Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de
       corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
       nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
       exclusivo ou não; (d) dá conhecimento de tais normas aos
       profissionais que venham a se relacionar com a Companhia
       previamente ao início de sua atuação, conforme os limites
       estabelecidos em referida política; (e) caso tenha conhecimento
       de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
       imediatamente a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI que
       poderá tomar todas as providências que o Debenturista entender
       necessárias; (f) realizará eventuais pagamentos devidos ao
       Debenturista na forma prevista nesta Escritura de Emissão; e
       (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas as leis, regulamentos e
       políticas anticorrupção a que estão submetidas, bem como as
       determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
       governamental a que estejam sujeitas, que tenham por finalidade o
       combate ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas
       corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
       econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
       direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
       Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
       estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
       ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
       termos da Legislação Anticorrupção;

XV. possui, assim como as Controladas Relevantes, justo título de todos
      os seus bens, exceto por aquelas cuja ausência não tenha um Efeito
      Adverso Relevante;

XVI. mantém, assim como as Controladas Relevantes, seus bens
       adequadamente segurados, conforme razoavelmente esperado e de
       acordo com as práticas correntes de mercado;

XVII. inexiste, inclusive em relação às Controladas Relevantes,
        (a) descumprimento de qualquer disposição contratual, legal ou
        de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou
        (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
        inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental,
        em qualquer dos casos deste inciso, (i) que tenha um Efeito
        Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar,
        questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão
        e/ou qualquer dos demais Documentos da Operação; e

XVIII. o registro de emissor de valores mobiliários da Companhia está
         atualizado perante a CVM;

10.2. A Companhia obriga-se a notificar, na mesma data em que tomar
conhecimento, o Debenturista caso qualquer das declarações prestadas nos
termos da Cláusula 12.1 acima seja falsa e/ou incorreta em qualquer das
datas em que foi prestada.

11. COMUNICAÇÕES

11.1. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para o endereço abaixo,
e serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
serão consideradas recebidas na data de seu envio. A alteração do
endereço abaixo deverá ser comunicada ao Debenturista pela Companhia.

I.  para a Companhia:

  BR Properties S.A.
  Avenida das Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini
  Torre A – Torre Nações Unidas, 18º andar, escritório 181
  CEP 04578-000 - São Paulo, SP

  At.: Sr. André Bergstein
  Telefone: (11) 3201-1013
  Correio Eletrônico: andre.bergstein@brpr.com.br

  Com cópia para

  At.: Vanessa Rizzon

Correio Eletrônico: juridico@brpr.com.br

II. para a Debenturista:

  True Securitizadora S.A.
  Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Itaim Bibi

  São Paulo – SP, CEP 01506-000

  At.: Sr. Arley Custódio Fonseca
  Telefone: (11) 3071-4475
  Correio Eletrônico: middle@truesecuritizadora.com.br /
  jurídico@truesecuritizadora.com.br

III. para o Agente Fiduciário dos CRI:

  Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.
  Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, parte

  São Paulo – SP, CEP 04.534-004

  At.: Sr. Antonio Amaro e Sra.Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: ger1.agente@oliveiratrust.com.br

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
qualquer título, ao seu integral cumprimento.

12.2. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio
assinado por todas as partes, devendo ser levada a arquivamento perante
a JUCESP, nos termos da Cláusula 2.1, II acima.

12.3. A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
todas as suas obrigações aqui previstas.

12.4. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão das
Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e cumprir os
requisitos previstos na Cláusula 2.1. acima, dependerá de prévia
aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura de Emissão
poderá ser alterada, independentemente de Assembleia Geral de
Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer exclusivamente: (i) de
modificações já permitidas expressamente nos documentos da Emissão, (ii)
da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais
ou regulamentares ou exigências da CVM, da ANBIMA, da B3, da B3
(Segmento Cetip UTVM) ou da JUCESP, (iii) quando verificado erro
material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, ou
ainda (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das partes,
tais como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que tais
alterações (a) não gerem novos custos ou despesas aos Debenturistas, e
(b) não prejudiquem a validade, eficácia ou exequibilidade desta
Escritura de Emissão.

12.5. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

12.6. As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos
I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
(“Código de Processo Civil”).

12.7. Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a seu
critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e seguintes
do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura de Emissão.

13. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

14. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 4 (quatro) vias de igual
teor e forma, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas,
que também a assinam.

São Paulo, 21 de agosto de 2019.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da Décima
Terceira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR
Properties S.A.

BR PROPERTIES S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura da Décima
Terceira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR
Properties S.A.

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Id.:                                   Id.:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Anexo I

Modelo de Boletim de Subscrição das Debêntures

+-----------------------------------------------------------------------+
|   BOLETIM N° [●] DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 13ª (décima          |
|   TERCEIRA) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, |
|   Em Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da |
|   BR Properties S.A.                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------
  EMISSORA                                                   C.N.P.J.

  BR PROPERTIES S.A.                                         06.977.751/0001-49

                                                             

  LOGRADOURO                                                 BAIRRO

  Avenida das Nações                                         Brooklin Novo
  Unidas, nº 12.495,                                         
  Centro Empresarial                                         
  Berrini, Torre A –                                         
  Torre Nações                                               
  Unidas, 18º andar,                                         
  Escritório 181                                             

                                                             

  CEP                    CIDADE                              U.F.

  04.578-000             São Paulo                           SP
  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  CARACTERÍSTICAS

  Emissão de 537.600 (quinhentas trinta e sete mil e seiscentas)
  debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
  espécie quirografária, para colocação privada, da BR Properties S.A.
  (“Debêntures”, “Emissão” e “Companhia”, respectivamente), cujas
  características estão definidas no “Instrumento Particular de Escritura
  da 13ª (décima terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não
  Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
  Colocação Privada, da BR Properties S.A.”, datado de 21 de agosto de
  2019, (“Escritura de Emissão”). A Emissão das Debêntures foi aprovada
  pela Reunião do Conselho de Administração da Companhia de 21 de agosto
  de 2019, cuja ata será arquivada perante a Junta Comercial do Estado de
  São Paulo e publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no
  jornal “Valor Econômico”, nos termos do artigo 62, inciso I, e 289 da
  Lei das S.A.
  -----------------------------------------------------------------------

  DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------- --- -------------------------- --- ------------------
  QTDE. SUBSCRITA         VALOR NOMINAL UNITÁRIO         VALOR TOTAL
                          (R$)                           SUBSCRITO (R$)

  537.600 Debêntures      1.000,00                       R$537.600.000,00
  ------------------- --- -------------------------- --- ------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas pelo seu Preço de                |   |
| Integralização, conforme definido na Cláusula 5.4 da Escritura de   |   |
| Emissão, sendo que as Debêntures deverão ser integralizadas nas     |   |
| mesmas datas de subscrição e integralização dos CRI                 |   |
| correspondentes, em conta corrente da Companhia a ser por ela       |   |
| oportunamente indicada.                                             |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço:        |   |
| Avenida das Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini,   |   |
| Torre A – Torre Nações Unidas, 18º andar, Escritório 181, Brooklin  |   |
| Novo, CEP 04.578-000, cidade de São Paulo, estado de São Paulo.     |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ           |
| com as condições expressas no presente Boletim,  |   |                |
| bem como declaro ter obtido exemplar da          |   |                |
| Escritura de Emissão.                            |   |                |
|                                                  |   |                |
| São Paulo, [=] de [=] de [=]                     |   |                |
|                                                  |   |                |
| SUBSCRITOR                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+
| True Securitizadora S.A.                         |   | 12.1           |
|                                                  |   | 30.744/0001-00 |
| ________________________________________________ |   |                |
|                                                  |   |                |
| Nome: [●]                                        |   |                |
|                                                  |   |                |
| Cargo: [●]                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+

RECIBO

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a        | BR PROPERTIES S.A.                |
| importância ou créditos no valor |                                   |
| de R$[●] ([●])                   | ________________________________  |
|                                  |                                   |
|                                  | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
|                                  | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor

Anexo II

Cronograma de Pagamento das Debêntures

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Datas de                                                           
  Pagamento                                                          
  ----------- -------------------- ---------------- ---------------- --------------
  #           Data de Pagamento    Remuneração      Amortização      Taxa de
              (já considera Dias                                     Amortização
              Úteis)                                                 (TAi)

  1           12/03/2020           Sim              Não              0,0000%

  2           11/09/2020           Sim              Não              0,0000%

  3           11/03/2021           Sim              Não              0,0000%

  4           13/09/2021           Sim              Não              0,0000%

  5           11/03/2022           Sim              Não              0,0000%

  6           13/09/2022           Sim              Não              0,0000%

  7           13/03/2023           Sim              Não              0,0000%

  8           13/09/2023           Sim              Não              0,0000%

  9           13/03/2024           Sim              Não              0,0000%

  10          12/09/2024           Sim              Sim              50,0000%

  11          13/03/2025           Sim              Não              0,0000%

  12          11/09/2025           Sim              Sim              100,0000%
  ---------------------------------------------------------------------------------

Anexo III

Tabela III.1 (Identificação do Edifício Passeio)

  ------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento     Endereço        Matrícula        Empreendimento
  Imobiliário                                         objeto de destinação
                                                      de recursos de outra
                                                      emissão de
                                                      certificados de
                                                      recebíveis
                                                      imobiliários
  ------------------ --------------- ---------------- --------------------
  Edifício Passeio   Rua do Passeio, 51.374 a         Sim[1]
                     38/40 - Rio de  51.548 - 7º RGI  
                     Janeiro/RJ      Rio de           
                                     Janeiro/RJ       
                                     (resultante do   
                                     desmembramento   
                                     da matrícula     
                                     50.046 - 7º RGI  
                                     Rio de           
                                     Janeiro/RJ)      

  ------------------------------------------------------------------------

Tabela III.2 (Forma de Utilização dos Recursos das Debêntures no
Edifício Passeio)

+---------+---------+---------+---------+---------+---------+---------+
| Empreen | Uso dos | Or      | Gastos  | Gastos  | Valor   | Per     |
| dimento | R       | çamento | já      | nece    | e       | centual |
| Imob    | ecursos | Total   | rea     | ssários | stimado | do      |
| iliário |         | p       | lizados | a       | de      | valor   |
|         |         | revisto | até     | partir  | r       | e       |
|         |         | (R$)[2] | j       | de      | ecursos | stimado |
|         |         |         | ulho/19 | ag      | obtidos | de      |
|         |         |         | (inc    | osto/19 | com a   | r       |
|         |         |         | lusive) | (inc    | emissão | ecursos |
|         |         |         | (R$)[3] | lusive) | das     | das     |
|         |         |         |         | (R$)[4] | Deb     | Deb     |
|         |         |         |         |         | êntures | êntures |
|         |         |         |         |         | a serem |         |
|         |         |         |         |         | a       |         |
|         |         |         |         |         | locados |         |
|         |         |         |         |         | c       |         |
|         |         |         |         |         | onforme |         |
|         |         |         |         |         | cro     |         |
|         |         |         |         |         | nograma |         |
|         |         |         |         |         | co      |         |
|         |         |         |         |         | nstante |         |
|         |         |         |         |         | da      |         |
|         |         |         |         |         | Tabela  |         |
|         |         |         |         |         | III.3   |         |
|         |         |         |         |         | abaixo  |         |
|         |         |         |         |         |         |         |
|         |         |         |         |         | (R$)    |         |
+=========+=========+=========+=========+=========+=========+=========+
| E       | Aq      | R$      | R       | R$      | R$      | 100,00% |
| difício | uisição | 540.729 | $46.301 | 494.427 | 537.600 |         |
| Passeio |         | .623,93 | .697,06 | .926,86 | .000,00 |         |
+---------+---------+---------+---------+---------+---------+---------+

Tabela III.3 (Cronograma Tentativo e Indicativo de Utilização dos
Recursos das Debêntures no Edifício Passeio)

(2º semestre / 2019 até 2º semestre / 2022)

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Uso dos                  2º         1º semestre / 2020 2º         1º         2º         1º         2º
  Imobiliário      Recursos                 semestre /                    semestre / semestre / semestre / semestre / semestre /
                                            2019                          2020       2021       2021       2022       2022
  ---------------- ----------- ------------ ---------- ------------------ ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
                                                                                                                      

  Edifício Passeio Aquisição   Orçamento    R$0,00     R$537.600.000,00   R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00

                               Destinação   R$0,00     R$537.600.000,00   R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

(1º semestre / 2023 até 2º semestre / 2025)

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Uso dos                  1º         2º         1º         2º         1º         2º
  Imobiliário      Recursos                 semestre / semestre / semestre / semestre / semestre / semestre /
                                            2023       2023       2024       2024       2025       2025
  ---------------- ----------- ------------ ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
                                                                                                   

  Edifício Passeio Aquisição   Orçamento    R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00

                               Destinação   R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00     R$0,00
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ACIMA NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
EMISSORA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
INDICADOS.

Com relação ao cronograma tentativo constante da Tabela 3 acima, tal
cronograma é meramente tentativo e indicativo, de modo que se, por
qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma
tentativo, (i) não será necessário aditar esta Escritura de Emissão de
Debêntures, o Termo de Securitização ou a Escritura de Emissão de CCI; e
(ii) não implica qualquer hipótese de vencimento antecipado das
Debêntures

Anexo IV

Modelo de Relatório Semestral

RELATÓRIO SEMESTRAL ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Período de: [•] à [•].

A BR Properties S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”),
com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida das
Nações Unidas, nº 12.495, Centro Empresarial Berrini, Torre A – Torre
Nações Unidas, 18º andar, escritório 181, inscrita no Cadastro Nacional
de Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº
06.977.751/0001‑49, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.316.592, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Emissora” ou “Companhia”) em cumprimento ao disposto na Cláusula 4.4
do “Instrumento Particular de Escritura da Décima Terceira Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única, da
Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BR Properties S.A.”
celebrado pela Emissora, vinculada aos Certificados de Recebíveis
Imobiliários da 218ª Série da 1ª Emissão da True Securitizadora S.A.
(“Escritura de Emissão de Debêntures”), DECLARA que:

i.  os recursos recebidos em virtude da integralização das Debêntures
    emitidas no âmbito da Escritura de Emissão de Debêntures foram
    utilizados, no período de [•] a [•], para a finalidade prevista no
    Anexo III da Escritura de Emissão de Debêntures, conforme descrito
    na tabela abaixo, nos termos dos comprovantes de destinação dos
    recursos anexos ao presente relatório; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da emissão das
    Debêntures nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures.

  -----------------------------------------------------------------------
  Valor pago da parcela do Preço de          [•]
  Aquisição do Edifício Passeio no semestre: 
  ------------------------------------------ ----------------------------
  Valor remanescente para destinação dos     [•]
  recursos:                                  

  Saldo Remanescente do Preço de Aquisição:  [•]

  Percentual da totalidade dos recursos já   [•]
  utilizados pela Emissora:                  
  -----------------------------------------------------------------------

As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam
definidas neste Relatório Semestral terão o significado previsto na
Escritura de Emissão de Debêntures.

São Paulo, [•] de [•] de 2019.

BR Properties S.A.

+-------------------------------+----+---------------------------------+
| Nome:                         |    | Nome:                           |
|                               |    |                                 |
| Cargo:                        |    | Cargo:                          |
+===============================+====+=================================+
+-------------------------------+----+---------------------------------+

iii. 

[1] A Emissora destinou parte dos recursos obtidos com a sua 11ª emissão
de debêntures simples, não conversíveis em ações, em série única, da
espécie quirografária, para colocação privada, as quais serviram de
lastro para a emissão de certificados de recebíveis imobiliários da 169ª
série da 1ª emissão da True Securitizadora S.A. (atual denominação
social da Ápice Securitizadora S.A.), exclusivamente para fins de
reforma deste imóvel (“Debêntures da 11ª Emissão”). A totalidade dos
recursos obtidos pela Emissora com a Emissão das Debêntures será
utilizada para pagamento do Preço de Aquisição deste imóvel. Dessa
forma, nenhum recurso da presente emissão de Debêntures será destinado
para reforma deste imóvel ou refinanciar qualquer reforma deste imóvel,
assim como nenhum recurso da emissão das Debêntures da 11ª Emissão foi
utilizado para pagamento do preço de aquisição deste imóvel.

[2] O montante indicado nesta coluna representa o somatório dos valores
previstos nas colunas “Gastos já realizados até julho/19 (inclusive)
(R$)” e “Gastos necessários a partir de agosto/19 (inclusive) (R$)”, ou
seja, representa o somatório das parcelas já adimplidas, pela Companhia,
do Preço de Aquisição com o saldo devedor das parcelas a vencer do Preço
de Aquisição. Neste sentido, os montantes previstos nas colunas “Gastos
já realizados até julho/19 (inclusive) (R$)” e “Gastos necessários a
partir de agosto/19 (inclusive) (R$)” representam a situação atual de
pagamento do Preço de Aquisição na data de assinatura desta Escritura de
Emissão de Debêntures. Dessa forma, a partir desta data, durante a
distribuição pública dos CRI até o seu encerramento e até que a
Companhia realize a destinação dos recursos obtidos com as Debêntures, a
Companhia já poderá ter realizado o pagamento de novas parcelas do Preço
de Aquisição, na forma prevista na Escritura de Compra e Venda, de forma
que, neste caso, os montantes relativos ao pagamento das novas parcelas
do Preço de Aquisição poderão ser comprovados, para fins de destinação
de recursos, como reembolso das parcelas já vencidas e adimplidas pela
Companhia.

[3] O montante indicado nesta coluna é referente ao somatório dos
valores pagos pela Emissora em decorrência das parcelas mensais e
sucessivas vencidas entre 15 de dezembro de 2018 e 15 de julho de 2019,
nos termos previstos na Escritura de Venda e Compra.

[4] O montante indicado nesta coluna é referente ao saldo devedor do
Preço de Aquisição, nos termos da Escritura de Compra e Venda, calculado
na data de assinatura desta Escritura de Emissão. Neste sentido, o
montante indicado nesta coluna pode, eventualmente, ser acrescido em
decorrência da atualização monetária incidente sobre o Preço de
Aquisição, nos termos da Escritura de Compra e Venda.
