INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

entre

REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.
como Emissora

OPEA SECURITIZADORA S.A.
como Debenturista

e

FRIOMASTER PARTICIPAÇÕES S.A.

DAGOBERTO ARTÊMIO ZANON

SILVANA PRETTO ZANON

GUILLERMO ZANON

como Fiadores

________________

Datado de

19 de outubro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado, como emissora das
Debêntures (conforme definidas abaixo) objeto desta Escritura de Emissão
de Debêntures (conforme definida abaixo):

(1) REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A., sociedade por ações,
    com sede na Cidade de Porto Alegre, Estado de Rio Grande do Sul, na
    Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303 e 3.333, São Geraldo,
    CEP 90230-011, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 01.754.239/0001-10, com
    seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial,
    Industrial e Serviços do Rio Grande do Sul (“JUCISRS”) sob o NIRE
    43.300.068.846, neste ato representada na forma de seu estatuto
    social (“Emissora”);

como titular das Debêntures e securitizadora dos Créditos Imobiliários
(conforme abaixo definidos):

(2) OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar,
    conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/ME sob o
    nº 02.773.542/0001-22, neste ato representada na forma de seu
    estatuto social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

    como fiadores:

(3) FRIOMASTER PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na
    Cidade de Porto Alegre, Estado de Rio Grande do Sul, na Rua
    Voluntários da Pátria, nº 3.303, sala 01, São Geraldo, CEP 90230­011,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 14.086.242/0001­54, neste ato
    representada na forma de seu estatuto social (“Friomaster”);

(4) DAGOBERTO ARTÊMIO ZANON, brasileiro, casado pelo regime de separação
    de bens, empresário, portador da Cédula de Identidade nº 9011730729
    SSP/PC RS, inscrito no Cadastro de Pessoa Física do Ministério da
    Economia (“CPF/ME”) sob o nº 149.352.950­15, residente e domiciliado
    na Cidade de Porto Alegre, Estado de Rio Grande do Sul, na Rua
    Voluntários da Pátria, nº 3.303, São Geraldo, CEP 90230­011
    (“Dagoberto”);

(5) SILVANA PRETTO ZANON, brasileira, casada pelo regime de separação de
    bens, empresária, portadora da Cédula de Identidade SSP/RS nº
    9017362964 SSP/PC RS, inscrita no CPF/ME sob o nº 334.715.170­49,
    residente e domiciliada na Cidade de Porto Alegre, Estado de Rio
    Grande do Sul, na Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303, São Geraldo,
    CEP 90230­011 (“Silvana”); e

(6) GUILLERMO ZANON, brasileiro, casado pelo regime de separação de
    bens, empresário, portador da Cédula de Identidade nº 1056918641
    SJS/II RS, inscrito no CPF/ME sob o nº 027.699.510­41, residente e
    domiciliado na Cidade de Porto Alegre, Estado de Rio Grande do Sul,
    na Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303, São Geraldo, CEP 90230­011
    (“Guillermo” e, em conjunto com Friomaster, Dagoberto e Silvana,
    “Fiadores”);

sendo a Emissora, o Debenturista e os Fiadores doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”,

CONSIDERANDO QUE:

A.  a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie com garantia fidejussória, em até
    2 (duas) séries (“Debêntures”), para colocação privada, de sua 2ª
    (segunda) emissão, nos termos desta Escritura de Emissão de
    Debêntures, as quais serão subscritas e integralizadas de forma
    privada pelo Debenturista (“Emissão”), sendo (i) as Debêntures
    emitidas no âmbito da 1ª (primeira) série como lastro dos CRI CDI
    doravante denominadas “Debêntures CDI”; (ii) as Debêntures emitidas
    no âmbito da 2ª (segunda) série como lastro dos CRI IPCA doravante
    denominadas “Debêntures IPCA”;

B.  os recursos a serem captados, por meio da Emissão, deverão ser
    utilizados exclusivamente pela Emissora para destinação imobiliária
    prevista na Cláusula 6 abaixo;

C.  em razão da emissão das Debêntures pela Emissora e subscrição da
    totalidade das Debêntures pelo Debenturista, o Debenturista será o
    único titular das Debêntures, as quais, observado o disposto nesta
    Escritura de Emissão de Debêntures, representarão Créditos
    Imobiliários nos termos da Lei 9.514 (conforme definida abaixo), da
    Lei 14.430 (conforme definida abaixo), da Resolução CVM 60 (conforme
    definida abaixo) e demais leis e regulamentações aplicáveis em vigor
    à época, e servirão de lastro para as emissões das CCI (conforme
    definida abaixo), representativas dos Créditos Imobiliários, os
    quais serão vinculados como lastro dos CRI (conforme definido
    abaixo);

D.  a Emissão insere-se no contexto de uma operação de securitização de
    Créditos Imobiliários, que resultará na emissão dos CRI (conforme
    definidos abaixo), pela Securitizadora, lastreados nos Créditos
    Imobiliários devidos pela Emissora, por meio da celebração do Termo
    de Securitização (conforme definido abaixo), por meio do qual os
    Créditos Imobiliários serão vinculados aos CRI, nos termos da
    Resolução CVM 60 e demais leis e regulamentações aplicáveis em vigor
    à época;

E.  a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., sociedade por ações, com filial na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar, sala
    132, parte, Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0004-34, neste ato representada na forma de seu estatuto
    social (“Agente Fiduciário dos CRI”), na qualidade de representante
    dos titulares dos CRI, a ser contratado pela Securitizadora por meio
    do Termo de Securitização, acompanhará a destinação dos recursos
    captados com a presente Emissão de Debêntures, nos termos da
    Cláusula 6 abaixo; e

F.  os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública com esforços
    restritos de distribuição, em regime de garantia firme de colocação,
    nos termos da Instrução CVM 476 (conforme definida abaixo), da
    Resolução CVM 60 e das demais disposições legais e regulamentares em
    vigor (“Oferta”), e serão destinados a investidores profissionais,
    conforme definidos nos artigos 11 e 13 da Resolução CVM 30 (conforme
    definida abaixo) (caso subscrevam e integralizem os CRI no âmbito da
    Oferta, os futuros titulares dos CRI, os “Titulares dos CRI”);

RESOLVEM celebrar o presente “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”
(“Escritura de Emissão de Debêntures”), em observância às seguintes
cláusulas e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão de Debêntures, no singular ou no plural, os termos a
        seguir:

  “Agente Fiduciário dos CRI”: tem o significado previsto no item (E) do
  preâmbulo ;

  “ANBIMA”: significa a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais;

  “Autoridade”: qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito
  público ou privado), entidade ou órgão (“Pessoa”): (i) vinculada(o),
  direta ou indiretamente, no Brasil, ao Poder Público, incluindo, sem
  limitação, entes representantes dos Poderes Judiciário, Legislativo
  e/ou Executivo, entidades da administração pública direta ou indireta,
  autarquias e outras Pessoas de direito público; e/ou (ii) que
  administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de valores
  mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas com poder
  normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil;

  “B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3,
  entidade administradora de mercados organizados de valores
  mobiliários, autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil e
  pela CVM;

  “CCI”: significa, em conjunto, a CCI CDI e a CCI IPCA;

  “CCI CDI”: significa a Cédula de Crédito Imobiliário integral, sem
  garantia real imobiliária, emitida nos termos da Escritura de Emissão
  de CCI (conforme abaixo definida), de acordo com as normas previstas
  na Lei 10.931, representativa da integralidade dos Créditos
  Imobiliários CDI (conforme abaixo definidos);

  “CCI IPCA”: significa a Cédula de Crédito Imobiliário integral, sem
  garantia real imobiliária, emitida nos termos da Escritura de Emissão
  de CCI, de acordo com as normas previstas na Lei 10.931,
  representativa da integralidade dos Créditos Imobiliários IPCA
  (conforme abaixo definidos);

  “Código Civil”: significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme em vigor;

  “Código de Processo Civil”: significa a Lei nº 13.105, de 16 de março
  de 2015, conforme em vigor;

  “Conta Centralizadora” ou “Conta do Patrimônio Separado”: significa a
  conta corrente de titularidade da Securitizadora nº 15853-4, agência
  nº 0910, no Banco Itaú S.A. (341), aberta e usada exclusivamente para
  a emissão dos CRI, e que será submetida ao regime fiduciário e
  atrelada ao Patrimônio Separado instituído no âmbito do Termo de
  Securitização, na qual serão realizados todos os pagamentos devidos
  pela Emissora à Securitizadora no âmbito das Debêntures;

  “Conta Livre Movimento”: significa que irão ser depositados os
  recursos decorrentes da emissão das Debêntures, mantida pela Emissora
  no Banco do Brasil (001), conta nº 787-0 e agência nº 3168-2;

  “Contrato de Distribuição”: significa o “Contrato de Coordenação,
  Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos, de
  Certificados de Recebíveis Imobiliários, sob o Regime de Garantia
  Firme de Colocação, da 52ª (Quinquagésima Segunda) Emissão, em até 2
  (Duas) Séries, da Opea Securitizadora S.A.”, a ser celebrado entre o
  Coordenador Líder, o Debenturista, a Emissora e os Fiadores, e seus
  eventuais aditamentos;

  “Contratos de Locação”: tem o significado previsto na Cláusula 6.1.9
  abaixo;

  “Coordenador Líder”: significa a instituição financeira integrante do
  sistema de distribuição de valores mobiliários responsável pela
  distribuição dos CRI;

  “CNPJ/ME”: tem o significado atribuído no item (1) do preâmbulo acima;

  “CPF/ME”: tem o significado atribuído no item (4) do preâmbulo acima;

  “Créditos Imobiliários”: significam, em conjunto, os Créditos
  Imobiliários CDI e os Créditos Imobiliários IPCA;

  “Créditos Imobiliários CDI”: significam os direitos creditórios
  devidos pela Emissora por força das Debêntures CDI, que deverão ser
  pagos pela Emissora, acrescidos da respectiva Remuneração das
  Debêntures CDI (conforme definida abaixo) incidente sobre o Valor
  Nominal Unitário (conforme definido abaixo) ou o saldo do Valor
  Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Primeira Data de
  Integralização (conforme definida abaixo) ou da Data de Pagamento da
  Remuneração (conforme definida abaixo) imediatamente anterior,
  conforme o caso, até a respectiva Data de Pagamento da Remuneração das
  Debêntures CDI (conforme definida abaixo) imediatamente subsequente,
  bem como todos e quaisquer encargos moratórios, multas, penalidades,
  indenizações, despesas, custas, honorários e demais encargos
  contratuais e legais previstos ou decorrentes da CCI CDI e desta
  Escritura de Emissão de Debêntures;

  “Créditos Imobiliários IPCA”: significam os direitos creditórios
  devidos pela Emissora por força das Debêntures IPCA, que deverão ser
  pagos acrescidos da Remuneração das Debêntures IPCA (conforme definida
  abaixo) incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das
  Debêntures IPCA (conforme definida abaixo), a partir da Primeira Data
  de Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, bem como todos e quaisquer encargos
  moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
  honorários e demais encargos contratuais e legais previstos ou
  decorrentes da CCI IPCA e desta Escritura de Emissão;

  “CRI”: significam, em conjunto, os CRI CDI e os CRI IPCA, que serão
  emitidos pela Securitizadora, com lastro nos Créditos Imobiliários
  decorrentes das Debêntures, representados integralmente pelas CCI, no
  valor total de R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), nos termos do
  Termo de Securitização;

  “CRI CDI”: significam os Certificados de Recebíveis Imobiliários da 1ª
  Série da 52ª Emissão da Securitizadora;

  “CRI IPCA”: significam os Certificados de Recebíveis Imobiliários da
  2ª Série da 52ª Emissão da Securitizadora;

  “CRI em Circulação”: para fins de determinação de quórum em
  assembleias gerais de Titulares dos CRI ou de Titulares dos CRI CDI ou
  de Titulares dos CRI IPCA, conforme o caso, significa a totalidade dos
  CRI ou CRI CDI e/ou CRI IPCA, conforme o caso, em circulação no
  mercado, excluídos (i) aqueles que a Securitizadora e/ou a Emissora
  eventualmente possuam em tesouraria; e (ii) os que sejam de
  titularidade de sociedades ligadas à Securitizadora e/ou à Emissora,
  assim entendidas as empresas que sejam subsidiárias, controladas,
  direta ou indiretamente, empresas sob controle comum ou qualquer de
  seus diretores, conselheiros, acionistas ou pessoa que esteja em
  situação de conflito de interesses, observado o disposto no Termo de
  Securitização;

  “CVM”: significa a Comissão de Valores Mobiliários;

  “Data de Emissão”: tem o significado previsto na Cláusula 9.1.1
  abaixo;

  “Data de Integralização”: tem o significado previsto na Cláusula
  9.12.1 abaixo;

  “Data de Pagamento da Remuneração”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.15.1 abaixo;

  “Data de Vencimento”: tem o significado previsto na Cláusula 9.8.1
  abaixo;

  “Data de Vencimento das Debêntures CDI”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.8.1 abaixo;

  “Data de Vencimento das Debêntures IPCA”: tem o significado previsto
  na Cláusula 9.8.1 abaixo;

  “Debêntures”: tem o significado previsto no item (A) do preâmbulo;

  “Debêntures CDI”: tem o significado previsto no item (A) do preâmbulo;

  “Debêntures IPCA”: tem o significado previsto no item (A) do
  preâmbulo;

  “Debêntures em Circulação”: significam todas as Debêntures subscritas,
  integralizadas e não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures:
  (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de:
  (a) empresas controladas pela Emissora (diretas ou indiretas),
  (b) controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c) sociedades
  sobre controle comum; e (d) administradores da Emissora, incluindo,
  mas sem limitação, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
  qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
  cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau;

  “Debenturista”: tem o significado previsto no item (2) do preâmbulo;

  “DF”: significam as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
  auditadas por auditor independente, relativas ao respectivo exercício
  social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com
  as regras emitidas pela CVM;

  “Dia Útil”: significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
  nacional; e (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária
  prevista nesta Escritura de Emissão, qualquer dia que não seja sábado
  ou domingo ou feriado na Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio Grande
  do Sul, e na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo;

  “Documentos Comprobatórios”: tem o significado previsto na Cláusula
  6.3 abaixo;

  “Documentos da Operação”: significa, em conjunto, (i) esta Escritura
  de Emissão de Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o
  Termo de Securitização, (iv) o Contrato de Distribuição; (v) os
  boletins de subscrição dos CRI; e (vi) os demais documentos e/ou
  eventuais aditamentos relacionados aos instrumentos referidos acima;

  “Efeito Adverso Relevante”: significa qualquer efeito adverso
  relevante, (i) na situação econômica, financeira, operacional,
  reputacional ou de outra natureza da Emissora e/ou dos Fiadores, nos
  seus negócios, bens, ativos, resultados operacionais e/ou
  perspectivas; (ii) no pontual cumprimento das obrigações assumidas
  pela Emissora e/ou pelos Fiadores, nos termos desta Escritura de
  Emissão; e/ou (iii) nos seus poderes ou capacidade jurídica e/ou
  econômico-financeira de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos
  desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação,
  conforme aplicável;

  “Emissão”: tem o significado previsto no item (A) do preâmbulo acima;

  “Emissora”: tem o significado previsto no item (1) do preâmbulo acima;

  “Empreendimentos Destinação”: tem o significado previsto na Cláusula
  6.1 abaixo;

  “Encargos Moratórios”: tem o significado previsto na Cláusula 9.20.1
  abaixo;

  “Escritura de Emissão de CCI”: significa o “Instrumento Particular de
  Escritura de Emissão de Cédulas de Crédito Imobiliário Integral, Sem
  Garantia Real Imobiliária, Sob a Forma Escritural”, celebrada em 19 de
  outubro de 2022, entre a Debenturista, na qualidade de emitente das
  CCI, e a Instituição Custodiante, na qualidade de instituição
  custodiante, e seus eventuais aditamentos;

  “Escritura de Emissão de Debêntures”: tem o significado previsto no
  preâmbulo;

  “Fiança”: significa a fiança outorgada pelos Fiadores no âmbito dessa
  Escritura de Emissão de Debêntures, comprometendo-se de forma
  solidária com relação a todas as obrigações assumidas pela Emissora no
  âmbito dessa Escritura de Emissão de Debêntures;

  “Fiadores”: tem o significado previsto nos itens (3), (4), (5) e (6)
  do preâmbulo;

  “Hipóteses de Vencimento Antecipado”: tem o significado previsto na
  Cláusula 11.2 abaixo;

  “Hipóteses de Vencimento Antecipado Automático”: tem o significado
  previsto na Cláusula 11.1 abaixo;

  “Hipóteses de Vencimento Antecipado Não Automático”: tem o significado
  previsto na Cláusula 11.2 abaixo

  “Índice Financeiro”: tem o significado previsto na Cláusula 11.2(xi);

  “Instituição Custodiante”: significa a Vórtx Distribuidora de Títulos
  e Valores Mobiliários Ltda., instituição financeira com sede na Cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º
  andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
  22.610.500/0001-88, que realizará a custódia da Escritura de Emissão
  de CCI;

  “Instrução CVM 476”: significa a Instrução da CVM nº 476, de 16 de
  janeiro de 2009, conforme em vigor;

  “IPCA”: significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística;

  “ITR”: significam as informações trimestrais consolidadas da Emissora
  com revisão de auditor independente, relativas a cada um dos
  trimestres do exercício social da Emissora, preparadas de acordo com a
  Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  “JUCISRS”: tem o significado atribuído no preâmbulo acima;

  “Lei 9.514”: significa a Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
  conforme em vigor;

  “Lei 14.430”: significa a Lei nº 14.430, de 03 de agosto de 2022,
  conforme em vigor;

  “Leis Anticorrupção”: significa, em conjunto, (i) a Lei nº 12.846, de
  1º de agosto de 2013, conforme em vigor; (ii) o Decreto nº 11.129, de
  11 de julho de 2022, conforme em vigor; (iii) a Lei nº 9.613, de 03 de
  março de 1998, conforme em vigor; (iv) a Lei nº 8.429, de 2 de junho
  de 1992, conforme em vigor; (v) a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
  2011, conforme em vigor; (vi) o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
  1977; e (vii) o UK Bribery Act de 2010, conforme aplicáveis;

  “Lei das Sociedades por Ações”: significa a Lei nº 6.404, de 15 de
  dezembro de 1976, conforme em vigor;

  “Lei do Mercado de Valores Mobiliários”: significa a Lei nº 6.385, de
  07 de dezembro de 1976, conforme em vigor;

  “Norma”: qualquer lei, decreto, medida provisória, regulamento, norma
  administrativa, ofício, carta, resolução, instrução, circular e/ou
  qualquer tipo de determinação, na forma de qualquer outro instrumento
  ou regulamentação, de órgãos ou entidades governamentais, autarquias,
  tribunais ou qualquer outra Autoridade, que crie direitos e/ou
  obrigações;

  “Oferta de Resgate Antecipado Total”: tem o significado previsto na
  Cláusula 10.3.1 abaixo;

  “Período de Capitalização Atualização Monetária”: tem o significado
  previsto na Cláusula 9.13.2;

  “Período de Capitalização das Debêntures CDI”: tem o significado
  previsto na Cláusula 9.14.3 abaixo;

  “Remuneração das Debêntures”: tem o significado previsto na Cláusula
  9.14.1 abaixo;

  “Remuneração das Debêntures CDI”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.14.1 abaixo;

  “Remuneração das Debêntures IPCA”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.14.8 abaixo;

  “Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos”: tem o significado
  previsto na Cláusula 10.2.1 abaixo;

  “Resolução CVM 30”: significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio
  de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 44”: significa a Resolução da CVM nº 44, de 23 de
  agosto de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 60”: significa a Resolução da CVM nº 60, de 23 de
  dezembro de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 80”: significa a Resolução da CVM nº 80, de 29 de março
  de 2022, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 81”: significa a Resolução da CVM nº 81, de 29 de março
  de 2022, conforme em vigor;

  “Termo de Securitização”: significa o “Termo de Securitização de
  Créditos Imobiliários dos Certificados de Recebíveis Imobiliários da
  52ª (Quinquagésima Segunda) Emissão, em até 2 (Duas) Séries da Opea
  Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos Imobiliários Devidos pela
  Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”, celebrado em 19 de
  outubro de 2022, entre a Securitizadora, na qualidade de emissora dos
  CRI, e o Agente Fiduciário dos CRI, e seus eventuais aditamentos;

  “Titulares dos CRI”: significa os investidores no mercado de capitais
  perante os quais os CRI serão colocados;

  “Tributos”: tem o significado previsto na Cláusula 9.24.1 abaixo;

  “Valor Nominal Unitário”: tem o significado previsto na Cláusula 9.9.1
  abaixo;

  “Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures”: tem o significado
  previsto na Cláusula 9.13.2 abaixo;

  “Valor Total da Emissão”: tem o significado previsto na Cláusula 8.2.1
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÃO

    1.  Autorização da Emissora: A presente Escritura de Emissão de
        Debêntures é firmada com base na autorização da Assembleia Geral
        Extraordinária da Emissora realizada em 18 de outubro de 2022,
        em conformidade com o disposto no artigo 21, parágrafo único, do
        estatuto social da Emissora (“AGE Emissora”), na qual, dentre
        outros, (i) foram aprovados os termos e condições da Emissão de
        Debêntures, nos termos do artigo 59, da Lei das Sociedades por
        Ações; e (ii) a diretoria da Emissora foi autorizada a praticar
        todos os atos necessários à efetivação das deliberações ali
        consubstanciadas, abrangendo a celebração de todos os documentos
        necessários à concretização da Emissão das Debêntures, inclusive
        o aditamento à esta Escritura de Emissão de Debêntures para
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
        definido abaixo).

    2.  Autorização da Friomaster: A celebração da presente Escritura de
        Emissão de Debêntures e a outorga e constituição da Fiança estão
        automaticamente autorizadas, nos termos do §2º do artigo 16 do
        estatuto social da Friomaster, não sendo necessária realização
        de assembleia geral para prévia autorização.

3.  REQUISITOS

  A Emissão das Debêntures será realizada com observância dos requisitos
  abaixo indicados:

1.  Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

    1.  A Emissão de Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou
        pela ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
        privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
        esforço de colocação perante investidores indeterminados,
        observado o disposto na Cláusula 3.4 abaixo.

2.  Arquivamento da Ata de AGE Emissora na JUCISRS e Publicação da Ata
    de AGE Emissora no Jornal de Publicação da Emissora

    1.  A ata da AGE Emissora deverá ser (i) protocolada, em até 5
        (cinco) Dias Úteis (conforme definidos abaixo) contados da
        assinatura da ata da AGE Emissora, e devidamente arquivada na
        JUCISRS; e (ii) publicada no jornal “Jornal do Comércio”
        (“Jornal de Publicação da Emissora”), com divulgação simultânea
        da sua íntegra na página do referido jornal na internet, com a
        devida certificação digital da autenticidade do documento
        mantido na página própria emitida por autoridade certificadora
        credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas
        Brasileiras (ICP-Brasil), nos termos do artigo 62, inciso I, e
        do artigo 289, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações e
        observado o disposto na Cláusula 9.23.1 abaixo, sendo certo que
        a sua publicação deverá ocorrer previamente à subscrição e
        integralização das Debêntures.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão de Debêntures e seus eventuais
    aditamentos na JUCISRS e Cartório de Registro de Títulos e
    Documentos

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures e seus eventuais
        aditamentos serão inscritos na JUCISRS, nos termos do artigo 62,
        inciso II e §3º, da Lei das Sociedades por Ações e registrados
        em Cartório de Registro de Títulos e Documentos dos domicílios
        das Partes, quais sejam Cidade de Porto Alegre, Estado do Rio
        Grande do Sul e Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
        (“Cartórios de RTD”), em virtude da Fiança prestada pelos
        Fiadores. A Emissora deverá realizar o protocolo desta Escritura
        de Emissão de Debêntures e de seus eventuais aditamentos na
        JUCISRS em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da respectiva
        assinatura e enviar 1 (uma) via original ou 1 (uma) via
        eletrônica (PDF), contendo a chancela digital da JUCISRS, caso
        aplicável, desta Escritura de Emissão de Debêntures e seus
        eventuais aditamentos, devidamente inscritos ou averbados,
        conforme o caso, na JUCISRS ao Debenturista e ao Agente
        Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        obtenção do respectivo registro.

    2.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures será objeto de
          aditamento, aprovado previamente na AGE Emissora, para
          refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
          definido abaixo), sem necessidade de aprovação prévia do
          Debenturista, reunido em Assembleia Geral de Debenturista
          (conforme definida abaixo), ou de qualquer deliberação pela
          Securitizadora ou pelos Titulares dos CRI e/ou de qualquer
          aprovação societária adicional pela Emissora, o qual será
          inscrito na JUCISRS, nos termos da Cláusula 3.3.1 acima.

4.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e “Livro
    de Transferência de Debêntures Nominativas”

    1.  Deverão ser arquivados e registrados na JUCISRS um “Livro de
        Registro de Debêntures Nominativas”, onde constarão as condições
        essenciais da Emissão, nos termos do parágrafo 4º, do artigo 62,
        da Lei das Sociedades por Ações, e um “Livro de Transferência de
        Debêntures Nominativas”, onde serão registradas todas as
        transações que envolvam a transferência da titularidade das
        Debêntures (em conjunto, “Livros de Debêntures”).

    2.  A Companhia deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da Data de Integralização, enviar ao Debenturista cópia
        do protocolo do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”
        perante a JUCISRS e, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados do efetivo registro do “Livro de Registro de Debêntures
        Nominativas”, enviar ao Debenturista com cópia eletrônica ao
        Agente Fiduciário dos CRI, cópia do registro da titularidade das
        Debêntures pelo Debenturista devidamente lavrado no respectivo
        livro. Adicionalmente, na ocorrência de (i) alteração nas
        condições das Debêntures, conforme estabelecidas nesta Escritura
        de Emissão de Debêntures e/ou (ii) da transferência de
        titularidade das Debêntures, a Companhia deverá enviar ao
        Debenturista, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data da efetiva atualização e/ou transferência, cópia do “Livro
        de Registro de Debêntures Nominativas” e/ou “Livro de
        Transferência de Debêntures Nominativas” atualizados, conforme
        aplicável, respectivamente.

5.  Colocação

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
        portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata o
        artigo 19 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, e ao
        registro perante a ANBIMA, conforme previsto na Cláusula 3.1
        acima.

6.  Negociação

    1.  As Debêntures não serão registradas ou depositadas para
        negociação em qualquer mercado regulamentado de valores
        mobiliários. As Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma,
        cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
        eventual liquidação dos patrimônios separados, nos termos a
        serem previstos no Termo de Securitização. As transferências de
        titularidade das Debêntures serão realizadas por meio do
        registro da transferência no “Livro de Transferência de
        Debêntures Nominativas” e atualização do “Livro de Registro de
        Debêntures Nominativas”.

4.  CONDIÇÕES PRECEDENTES

    1.  Os recursos da integralização dos CRI serão mantidos na Conta
        Centralizadora e o Preço de Subscrição será liberado à Emissora
        em parcela única quando do integral e cumulativo cumprimento das
        respectivas Condições Precedentes pela Emissora, observado o
        disposto nesta Cláusula:

        i.  cumprimento das Cláusula 3.3 e 3.4, conforme acima;

        ii. perfeita formalização de todos os Documentos da Operação
              entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas
              partes, bem como a verificação dos poderes dos
              representantes dessas partes e obtenção de aprovações
              necessárias para tanto, bem como à realização, efetivação,
              formalização, liquidação, boa ordem e transparência da
              Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação;

        iii. obtenção, pela Companhia, pela Emissora e por todas as
               demais partes envolvidas, de todas e quaisquer aprovações
               societárias, governamentais, regulamentares e/ou
               contratuais (incluindo, sem limitação, de eventuais
               financiadores ou credores), que sejam consideradas
               necessárias à realização, efetivação, formalização,
               liquidação, boa ordem e transparência da Emissão e de
               todos e quaisquer negócios jurídicos descritos na
               presente Proposta, incluindo aqueles referentes à cessão
               dos Créditos Imobiliários, sempre em forma e substância
               satisfatórias ao Coordenador Líder e ao Assessor Legal;

        iv. recebimento de relatório de auditoria preparado pelos
              assessores legais da Operação, contendo o resultado da due
              diligence jurídica de acordo com o escopo determinado pelo
              Coordenador Líder, e que ateste a regularidade da Operação
              e das Garantias, bem como inexistência de contingências
              administrativas, judiciais, arbitrais ou de qualquer
              natureza que impeçam ou tornem desaconselhável a
              realização da Operação, em termos satisfatórios ao
              Coordenador Líder e à Securitizadora;

        v.  obtenção do registro dos CRI para distribuição no mercado
              primário no MDA e negociação no mercado secundário no
              CETIP21, ambos administrados e operacionalizados pela B3,
              conforme aplicável;

        vi. constituição do Fundo de Reserva, mediante retenção do Valor
              do Fundo de Reserva na Conta Centralizadora pela
              Securitizadora;

        vii. não ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

        viii. recebimento pelo Coordenador Líder e pela Securitizadora
                do parecer legal (legal opinion) preparado pelos
                assessores legais da Operação, contendo a opinião dos
                referidos assessores a respeito da adequação dos
                Documentos da Operação em relação às normas aplicáveis,
                a consistência das informações fornecidas pelas partes,
                com base nas informações apresentadas, a confirmação dos
                poderes de representação dos signatários dos Documentos
                da Operação e obtenção de todas as autorizações
                necessárias para sua celebração e assunção das
                obrigações neles previstas, e a inexistência de
                quaisquer ressalvas para a realização da Operação, e
                cujo teor deve ser satisfatório, ao Coordenador Líder e
                à Securitizadora; e

        ix. cumprimento, pela Emitente, de todas as obrigações e
              condições precedentes estabelecidas no Contrato de
              Distribuição, conforme o referido cumprimento seja
              confirmado pelo Coordenador Líder.

5.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  O objeto social da Emissora compreende: (a) comércio varejista e
        atacadista de equipamentos e peças de reposição para
        refrigeração; (b) comércio varejista e atacadista de
        equipamentos e peças de reposição para climatização; (c)
        comércio varejista e atacadista de eletroeletrônicos e
        eletrodomésticos; (d) comércio varejista e atacadista de
        materiais de construção; (e) importação de equipamentos e
        componentes para refrigeração, climatização e eletrodomésticos e
        eletroeletrônicos, para todos os fins; (f) fabricação de
        máquinas e aparelhos de refrigeração e ventilação para uso
        industrial e comercial, peças e acessórios; (g) envasamento e
        manuseio de gases refrigerantes; (h) prestação de serviços de
        engenharia, projetos, instalação e manutenção para refrigeração
        e climatização; (i) industrialização de tubos de cobre em
        estabelecimentos de terceiros; (j) depósito fechado;
        (k) participação em outras sociedades, como sócia ou
        acionista; (l) serviço de promoção de vendas; (m) fabricação de
        geradores de corrente continua e alternada, peças e
        acessórios; (n) intermediação de vendas de empresas diversas,
        utilizando­se do canal tecnológico desenvolvido para comércio
        eletrônico (e­commerce), ou ainda outro canal que pratique
        normalmente; e (o) cessão de direito de uso de programas de
        computador.

6.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures
        ou do resgate antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos
        CRI, os recursos líquidos obtidos pela Emissora com a Emissão
        das Debêntures serão destinados diretamente pela Emissora e/ou
        através de suas subsidiárias e/ou suas controladas, em sua
        integralidade, (i) até a Data de Vencimento e, consequentemente,
        a data de vencimento final dos CRI, a ser definida no Termo de
        Securitização; ou (ii) até que a Emissora comprove a aplicação
        da totalidade dos recursos obtidos com a emissão das Debêntures,
        o que ocorrer primeiro, sendo certo que, ocorrendo resgate
        antecipado ou vencimento antecipado das Debêntures, as
        obrigações da Emissora referentes à destinação dos recursos e as
        obrigações do Agente Fiduciário dos CRI referentes a verificação
        da destinação pela Emissora, perdurarão até a Data de Vencimento
        e, consequentemente, a data de vencimento final dos CRI, a ser
        definida no Termo de Securitização, ou até a destinação da
        totalidade dos recursos ser efetivada, o que ocorrer primeiro,
        exclusivamente para o pagamento de gastos, custos e despesas
        ainda não incorridos pela Emissora diretamente ou através de
        suas subsidiárias e/ou suas controladas em que aplicar recursos
        obtidos com a presente emissão de Debêntures (“Destinação
        Futura”), diretamente atinentes ao pagamento de aluguéis, de
        unidades de determinados imóveis e/ou empreendimentos
        imobiliários descritos na Tabela 1 do Anexo I à presente
        Escritura de Emissão de Debêntures (“Empreendimentos Destinação”
        e “Destinação dos Recursos”, respectivamente).

        1.  Os recursos acima mencionados referentes aos Empreendimentos
            Destinação, se for o caso, serão transferidos para as
            controladas e/ou subsidiárias pela Companhia por meio
            de: (i) aumento de capital das controladas e/ou
            subsidiárias; (ii) adiantamento para futuro aumento de
            capital – AFAC das controladas e/ou subsidiárias; (iii)
            mútuos para as subsidiárias; (iv) emissão de debêntures
            pelas controladas e/ou subsidiárias; ou (v) qualquer outra
            forma permitida em lei.

        2.  A Emissora não captou recursos através da emissão de
            instrumentos de dívida utilizando os Empreendimentos
            Destinação como lastro por destinação no âmbito de outras
            emissões de certificados de recebíveis imobiliários
            lastreados em dívidas da Companhia, conforme previsto na
            Tabela 1 do Anexo I da Escritura de Emissão de Debêntures.

        3.  Sem prejuízo do disposto nos itens acima, os Empreendimentos
            Destinação têm como destinação o pagamento de aluguéis
            devidos pela Emissora ou pelas subsidiárias no âmbito de
            determinados Contratos de Locação (conforme definidos
            abaixo). As locadoras de tais Empreendimentos Destinação, na
            condição de credoras dos respectivos aluguéis devidos pela
            Emissora, poderão ter cedido ou poderão ceder no futuro a
            totalidade ou parte de tais fluxos de aluguéis para
            utilização como lastro clássico em outras emissões de
            certificados de recebíveis imobiliários por elas
            estruturados.

        4.  A Emissora poderá, a qualquer tempo até a Data de Vencimento
            e, consequentemente, até a data de vencimento final dos CRI,
            a ser definida no Termo de Securitização, alterar os
            percentuais da proporção dos recursos captados com a Emissão
            a ser destinada a cada Empreendimento Destinação, indicados
            na Tabela 1 do Anexo I desta Escritura, independentemente da
            anuência prévia do Debenturista e/ou dos Titulares dos CRI.

        5.  A alteração dos percentuais indicados no Anexo I desta
            Escritura de Emissão de Debêntures, nos termos da Cláusula
            6.1.4 acima, deverá ser (i) informada ao Debenturista e ao
            Agente Fiduciário dos CRI, por meio do envio de notificação
            pela Emissora, substancialmente na forma do Anexo III desta
            Escritura de Emissão de Debêntures; e (ii) refletida por
            meio de aditamento à presente Escritura de Emissão de
            Debêntures, ao Termo de Securitização e à Escritura de
            Emissão de CCI, a ser celebrado no prazo de até 30 (trinta)
            Dias Úteis contados do recebimento da referida notificação
            pelo Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRI, de forma
            a prever os novos percentuais para cada Empreendimento
            Destinação, sendo que a formalização de tal aditamento
            deverá ser realizada anteriormente à alteração da destinação
            de recursos em questão.

        6.  Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão
            seguir a destinação prevista nesta Cláusula 6 até a Data de
            Vencimento e, consequentemente, a data de vencimento final
            dos CRI, a ser definida no Termo de Securitização, ou até
            que a Emissora comprove a aplicação da totalidade dos
            recursos obtidos, o que ocorrer primeiro, conforme
            cronograma estabelecido, de forma indicativa e não
            vinculante, no Anexo II desta Escritura de Emissão de
            Debêntures (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso
            necessário, a Emissora poderá destinar os recursos
            provenientes da integralização das Debêntures em datas
            diversas das previstas no Cronograma Indicativo, observada a
            obrigação desta de realizar a integral destinação dos
            recursos até a Data de Vencimento e, consequentemente, a
            data de vencimento final dos CRI, a ser definida no Termo de
            Securitização. Por se tratar de cronograma tentativo e
            indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso
            ou antecipação do Cronograma Indicativo: (i) não será
            necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRI, bem como
            tampouco aditar esta Escritura de Emissão de Debêntures ou
            quaisquer outros documentos da Emissão; e (ii) não será
            configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das
            Debêntures, resgate antecipado das Debêntures ou ensejará
            qualquer outra penalidade ou ônus à Emissora, nos termos
            desta Escritura de Emissão de Debêntures e do Termo de
            Securitização, desde que a Emissora realize a integral
            destinação dos recursos até a Data de Vencimento e,
            consequentemente, a data de vencimento final dos CRI, a ser
            definida no Termo de Securitização.

        7.  A Emissora poderá, a qualquer tempo até a Data de Vencimento
            e, consequentemente, a data de vencimento final dos CRI, a
            ser definida no Termo de Securitização, inserir novos
            imóveis objeto de novos Contratos de Locação dentre aqueles
            identificados como Empreendimentos Destinação, para que
            sejam também objeto de destinação de recursos, além daqueles
            inicialmente previstos na Tabela 1 do Anexo I desta
            Escritura de Emissão de Debêntures, mediante prévia anuência
            do Debenturista, conforme decisão dos Titulares dos CRI
            reunidos em assembleia geral, observadas as regras de
            convocação e instalação previstas na Cláusula 13 abaixo e no
            Termo de Securitização e desde que observados os requisitos
            previstos nesta Cláusula 6.1.7 e, em especial, as Cláusulas
            6.1.8 a 6.1.10 abaixo. Caso proposta pela Emissora, tal
            inserção será aprovada pelo Debenturista se não houver
            objeção por Titulares dos CRI reunidos em assembleia geral
            de Titulares dos CRI, que representem, no mínimo, 50%
            (cinquenta por cento) dos titulares de CRI em Circulação
            presentes na assembleia de Titulares dos CRI, desde que
            representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) dos CRI em
            Circulação. Caso a referida assembleia geral de titulares de
            CRI não seja instalada ou não haja deliberação por falta de
            quórum, a proposta da Emissora para a inserção de novos
            imóveis aos Empreendimentos Destinação será considerada
            aprovada.

        8.  A inserção de novos Empreendimentos Destinação, nos termos
            da Cláusula 6.1.7 acima, (i) deverá ser solicitada ao
            Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, por meio do
            envio de comunicação pela Emissora nesse sentido; (ii) após
            o recebimento da referida comunicação, o Debenturista deverá
            convocar assembleia geral de Titulares dos CRI em até 5
            (cinco) Dias Úteis, devendo tal assembleia ocorrer no prazo
            previsto no Termo de Securitização; e (iii) caso aprovada em
            assembleia pelos Titulares dos CRI na forma da Cláusula
            6.1.7 acima, a mesma deverá ser refletida por meio de
            aditamento à presente Escritura de Emissão de Debêntures, ao
            Termo de Securitização e à Escritura de Emissão de CCI, a
            ser celebrado no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
            contados após a realização da assembleia geral de Titulares
            dos CRI, sendo que a formalização de tal aditamento deverá
            ser realizada anteriormente à alteração da destinação de
            recursos em questão.

        9.  Os contratos de locação (“Contratos de Locação“) referentes
            às despesas de pagamento de aluguéis que serão destinadas
            para os Empreendimentos Destinação encontram-se descritos
            nas Tabelas 3 e 4 do Anexo I desta Escritura de Emissão de
            Debêntures, sendo certo que os montantes securitizados com
            base nos aluguéis decorrentes de tais Contratos de Locação
            se limitam ao valor e duração dos Contratos de Locação em
            vigor não considerando valores referentes a potenciais
            aditamentos e/ou renovações dos Contratos de Locação ou,
            ainda, a estimativas de despesas referentes a contratos com
            outros locadores/imóveis, que foram ou possam vir a ser
            firmados no futuro. O disposto acima deverá ser igualmente
            observado aos novos imóveis objeto de novos Contratos de
            Locação que, eventualmente, sejam objeto de inserção nos
            termos acima.

        10. Para fins de esclarecimento quanto à destinação referente às
            despesas de pagamento de aluguéis que serão destinadas para
            os Empreendimentos Destinação:

            i.  os Contratos de Locação vigentes especificados na Tabela
                  1 do Anexo I à presente Escritura de Emissão de
                  Debêntures. A Devedora poderá, alterar o Anexo I desta
                  Escritura de Emissão de Debêntures para o fim de
                  atualizar a identificação dos Empreendimentos
                  Destinação e dos Contratos de Locação, conforme o
                  caso, mediante a celebração de aditamento à presente
                  Escritura de Emissão de Debêntures, até a data de
                  emissão das Debêntures e dos CRI sem necessidade de
                  aprovação prévia do Debenturista, reunido em
                  Assembleia Geral de Debenturista, ou de qualquer
                  deliberação pela Securitizadora ou pelos Titulares dos
                  CRI e/ou de qualquer aprovação societária adicional
                  pela Emissora, o qual será inscrito na JUCISRS, nos
                  termos da Cláusula 3.3.1 acima;

            i.  conforme disposto na Cláusula 6.1.9 acima, os termos dos
                  referidos Contratos de Locação estão especificados nas
                  Tabelas 3 e 4 do Anexo I desta Escritura de Emissão de
                  Debêntures, assim como constarão do Termo de
                  Securitização, contendo, no mínimo, a identificação
                  dos valores envolvidos, o detalhamento das despesas, a
                  especificação individualizada dos Empreendimentos
                  Destinação vinculados a cada Contrato de Locação
                  (restando clara a vinculação entre os Contratos de
                  Locação e os respectivos Empreendimentos Destinação),
                  e a equiparação entre despesa e lastro;

            ii. as Debêntures representam Créditos Imobiliários devidos
                  pela Emissora independentemente de qualquer evento
                  futuro, sendo certo que os montantes a serem
                  destinados para pagamento dos aluguéis são limitados
                  ao valor e à duração dos Contratos de Locação em
                  vigor, não constando deles, nos termos da Cláusula
                  6.1.9 acima, valores referentes a potenciais
                  aditamentos e/ou renovações destes contratos ou,
                  ainda, a estimativas de despesas referentes a
                  contratos com outros locadores/imóveis que possam vir
                  a ser firmados no futuro. Adicionalmente, em caso de
                  inserção de novos Empreendimentos Destinação objeto de
                  novos Contratos de Locação deverão observar a
                  limitação do valor e à duração dos novos Contratos de
                  Locação, não constando deles, nos termos da Cláusula
                  6.1.11 acima, valores referentes a potenciais
                  aditamentos e/ou renovações destes contratos ou,
                  ainda, a estimativas de despesas referentes a
                  contratos com outros locadores/imóveis que possam vir
                  a ser firmados no futuro; [ajustar referencia]

            iii. os Contratos de Locação referente à Destinação Futura
                   serão objeto de verificação pelo Agente Fiduciário
                   dos CRI, ao qual deverão ser apresentados
                   comprovantes de pagamentos e demais documentos que
                   comprovem tais despesas; e

            iv. estão sendo estritamente observados os subitens “i” a
                  “ix” do item 2.4.1 do Ofício-Circular nº
                  01/2021-CVM/SRE, de 1º de março de 2021 (“Ofício
                  Circular nº 01/2021”).

    2.  Nos termos do Ofício Circular nº 01/2021, caso a Emissora deseje
        incluir novos Contratos de Locação constantes Tabelas 3 e 4 do
        Anexo I desta Escritura de Emissão de Debêntures, para fins de
        complementação aos Contratos de Locação que tenham sido
        rescindidos, por novos contratos, tal inclusão deverá ser
        aprovada em assembleia de Titulares dos CRI, observado o quórum
        previsto no Termo de Securitização. [Nota OT: acreditamos que o
        termo não seja “substituição” pois o Ofício acima não trata de
        substituição e sim de inclusão de novos imóveis, até pq os
        Contratos de Locação até então listados, possivelmente já
        tomaram recursos da emissão à título de destinação, de forma que
        permanecem listados no cronograma, mesmo que sem destinação
        adicional até o final para tal contrato, mas constando apenas o
        percentual já destinado/tomado até então]

        1.  A intenção de inclusão de novo Contratos de Locação deverá
            ser informada ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI
            por meio do envio de notificação pela Emissora na forma do
            Anexo IV desta Escritura de Emissão de Debêntures.

        2.  Os novos Contratos de Locação deverão observar os seguintes
            critérios: (i)  a limitação do valor e à duração dos novos
            Contratos de Locação, não constando deles, nos termos da
            Cláusula 6.1.10 acima, valores referentes a potenciais
            aditamentos e/ou renovações destes contratos ou, ainda, a
            estimativas de despesas referentes a contratos com outros
            locadores/imóveis que possam vir a ser firmados no futuro; e
            (ii) estar vigente e ter sido firmado anteriormente à Data
            de Emissão caso essa condição ainda esteja vigente pelo
            órgão regulador ao tempo da inclusão, caso contrário,
            poderão ter sido firmados até a data do aditamento ao
            presente instrumento para fins de inclusão ou de outra forma
            que, por ventura, seja objeto de definição pelo regulador ao
            mercado em geral. [Nota OT: essa questão de ser firmado
            antes anteriormente à Data de Emissão lá no aditamento está
            sob análise da CVM, muito provável que em breve teremos
            precedentes ou ofício desconsiderando essa condição]

        3.  A inclusão dos Créditos Imobiliários prevista na Cláusula
            6.2 acima, será formalizada mediante a celebração de
            aditamento a esta Escritura de Emissão de Debêntures, ao
            Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação,
            conforme aplicável.

    3.  Tendo em vista que a presente Emissão faz parte da operação de
        securitização, a Emissora deverá prestar contas, ao Agente
        Fiduciário dos CRI, sobre a Destinação Futura dos recursos
        obtidos com a Emissão aplicados aos Empreendimentos Destinação,
        conforme descrito na Cláusula 6.1 acima, exclusivamente, por
        meio da apresentação de relatório de comprovação de aplicação
        dos recursos captados por meio das Debêntures, nos termos do
        Anexo V a esta Escritura de Emissão de Debêntures (“Relatório de
        Verificação”), informando o valor total dos recursos oriundos da
        Emissão efetivamente destinado pela Emissora para cada um dos
        Empreendimentos Destinação durante o Período de Verificação
        (conforme definido abaixo) imediatamente anterior à data do
        respectivo Relatório de Verificação, acompanhado, conforme o
        caso, (i) dos Contratos de Locação vigentes do semestre
        anterior, objeto dos Imóveis para os quais os recursos foram
        alocados; (ii) dos comprovantes dos pagamentos dos referidos
        Contratos de Locação que tenham sido destinadas no semestre
        anterior; e (iii) em ambos os casos acima de cópia do(s) ato(s)
        societário(s) relativo(s) aumento de capital das controladas
        e/ou subsidiárias; adiantamento para futuro aumento de capital –
        AFAC das controladas e/ou subsidiárias; mútuos para as
        subsidiárias; emissão de debêntures pelas controladas e/ou
        subsidiárias; ou qualquer outra forma permitida em lei, e seus
        respectivo(s) comprovante(s) de transferência dos recursos pela
        Emissora às subsidiárias, cópia das demonstrações financeiras
        e/ou balanços e extratos que demonstrem as transferências para
        tais subsidiárias pela Emissora e/ou outros documentos
        comprobatórios que o Agente Fiduciário dos CRI julgar
        necessários para acompanhamento da utilização dos recursos
        (“Documentos Comprobatórios”), na seguinte periodicidade:
        (i) todo o dia 20 após o encerramento de cada semestre fiscal
        após a Primeira Data de Integralização (conforme definida
        abaixo) (“Período de Verificação”), cujo primeiro relatório será
        devido em 20 de janeiro de 2023 e o segundo em 20 de julho de
        2023 e os demais a cada semestre, até a Data de Vencimento e,
        consequentemente, a data de vencimento final dos CRI, a ser
        definida no Termo de Securitização, ou até que se comprove a
        aplicação da totalidade dos recursos obtidos, o que ocorrer
        primeiro. No caso de vencimento (ordinário ou antecipado) das
        Debêntures ou nos casos de resgate previstos nesta Escritura de
        Emissão de Debêntures, as obrigações da Emissora e,
        eventualmente, do Agente Fiduciário dos CRI com relação à
        destinação de recursos perdurarão até o vencimento final dos CRI
        ou até que a destinação da totalidade dos recursos seja
        efetivada, o que ocorrer primeiro; e (ii) sempre que solicitado
        por escrito por Autoridades, pela Securitizadora ou pelo Agente
        Fiduciário dos CRI, exclusivamente, para fins de atendimento às
        Normas e exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, ou
        acompanhado de justificativa, a Emissora deverá encaminhar os
        documentos de comprovação em até 10 (dez) Dias Úteis contados do
        recebimento da solicitação, ou em prazo menor, se assim
        solicitado por qualquer Autoridade ou determinado por Norma. Em
        qualquer caso aqui previsto, o Agente Fiduciário dos CRI e a
        Securitizadora deverão tratar todas e quaisquer informações
        recebidas nos termos deste item em caráter sigiloso (sem
        prejuízo de disponibilizar as informações para os Titulares dos
        CRI e/ou Autoridades competentes, se solicitado), com o fim
        exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de recursos
        aqui estabelecida.

        1.  O Agente Fiduciário dos CRI, no âmbito da operação de
              securitização, deverá verificar, semestralmente, ao longo
              do prazo de duração das Debêntures e dos CRI ou até a
              comprovação da aplicação integral dos recursos oriundos da
              Emissão, o que ocorrer primeiro, o efetivo direcionamento
              de todos os recursos obtidos por meio da presente Emissão
              na forma acima prevista, a partir, exclusivamente, do
              Relatório de Verificação e, dos Documentos Comprobatórios.
              Adicionalmente, o Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar
              os seus melhores esforços para obter os Documentos
              Comprobatórios que julgar necessários a fim de proceder
              com a verificação da destinação dos recursos da Oferta.

        2.  Uma vez atingido o valor da destinação dos recursos das
            Debêntures, que será verificado pelo Agente Fiduciário dos
            CRI, nos termos da Cláusula 6.3 e observados os critérios
            constantes do relatório cujo modelo consta como Anexo V a
            esta Escritura de Emissão de Debêntures, a Emissora e o
            Agente Fiduciário dos CRI, no âmbito da operação de
            securitização, ficarão desobrigados com relação às
            comprovações de que trata a Cláusula 6.3 acima, exceto se em
            razão de determinação de Autoridades ou atendimento a Normas
            for necessária qualquer comprovação adicional.

        3.  Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos
            Documentos Comprobatórios, o Agente Fiduciário dos CRI será
            responsável por verificar, com base, exclusivamente, no
            mesmo, o cumprimento das obrigações de destinação dos
            recursos assumidas pela Emissora na forma acima prevista.

        4.  Para os fins da presente Cláusula 5, fica certo e disposto
            que o Agente Fiduciário dos CRI não realizará diretamente o
            acompanhamento físico das locações dos Empreendimentos
            Destinação, estando tal acompanhamento restrito ao envio,
            pela Emissora ao Agente Fiduciário dos CRI dos documentos
            previstos na presente Cláusula 6.

        5.  Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário dos
            CRI assume que as informações e os documentos encaminhados
            pela Emissora para verificação da destinação de recursos
            descrita na presente Cláusula 6 são verídicos e não foram
            objeto de fraude ou adulteração, não sendo o Agente
            Fiduciário dos CRI responsável por verificar a suficiência,
            validade, qualidade, veracidade ou completude das
            informações técnicas e financeiras constantes de tais
            documentos ou, ainda, em qualquer outro documento que lhe
            seja enviado com o fim de complementar, esclarecer,
            retificar ou ratificar as informações prestadas ou a serem
            prestadas.

    4.  A Emissora se obriga, desde já, a destinar todo o valor relativo
        aos recursos decorrentes da Emissão na forma acima estabelecida
        independentemente da realização do resgate antecipado e/ou do
        vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
        de Emissão de Debêntures, cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI
        verificar a destinação de tais recursos, conforme estabelecidos
        nesta Cláusula 6.

    5.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar o Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI e os
        Titulares dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
        perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer
        em decorrência da utilização dos recursos oriundos das
        Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta Cláusula 6.

    6.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
        quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
        relativos às Debêntures, nos termos desta Cláusula 6.

7.  VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS

    1.  As Debêntures serão subscritas exclusivamente pelo Debenturista,
        no âmbito da securitização dos recebíveis imobiliários relativos
        às Debêntures, para compor o lastro dos CRI, conforme
        estabelecido no Termo de Securitização, sendo os Créditos
        Imobiliários CDI lastro dos CRI CDI e os Créditos Imobiliários
        IPCA lastro dos CRI IPCA.

    2.  As Debêntures e os Créditos Imobiliários representados pelas CCI
        comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de oferta
        pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476, da
        Resolução CVM 60 e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis.

    3.  A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
        tomar todas as providências necessárias à viabilização da
        operação de securitização a que se refere a Cláusula 7.1 acima.

    4.  Em vista da vinculação a que se refere a Cláusula 7.1 acima, a
        Emissora declara ter ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
        subscrição das Debêntures e dos Créditos Imobiliários
        representados pelas CCI, em razão do regime fiduciário a ser
        instituído pela Securitizadora, na forma da Lei 9.514 e do
        artigo 25 e seguintes da Lei 14.430, todos e quaisquer recursos
        devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
        Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados pelas CCI,
        estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
        realizados aos investidores dos CRI e não estarão sujeitos a
        qualquer tipo de compensação com obrigações do Debenturista.

    5.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimento

        1.  No âmbito da oferta pública dos CRI, será adotado o
            procedimento de coleta de intenções de investimento dos
            potenciais investidores nos CRI, organizado pelo Coordenador
            Líder, sem recebimento de reservas, sem lotes mínimos ou
            máximos, observado o disposto no artigo 3º da Instrução CVM
            476, para definição: (i) do número de séries da emissão dos
            CRI, e, consequentemente, do número de séries da emissão das
            Debêntures, ressalvado que qualquer uma das séries das
            Debêntures poderá ser cancelada, conforme resultado do
            Procedimento de Bookbuilding; (ii) da quantidade de CRI a
            ser efetivamente emitida e alocada em cada série da emissão
            dos CRI e, consequentemente, da quantidade das Debêntures a
            ser emitida e alocada em cada uma das séries; e (iii) da
            taxa final de remuneração dos CRI IPCA e, consequentemente,
            da taxa final de Remuneração das Debêntures IPCA, observado
            os limites previstos na Cláusula 9.14 abaixo (“Procedimento
            de Bookbuilding”). O resultado do Procedimento de
            Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta
            Escritura de Emissão de Debêntures, anteriormente à Primeira
            Data de Integralização e sem necessidade de nova aprovação
            societária pela Emissora, nos termos da RCA Emissora, de
            realização de Assembleia Geral de Debenturista ou de
            qualquer deliberação pela Securitizadora ou pelos Titulares
            dos CRI, observadas as formalidades descritas na Cláusula
            3.3 acima.

8.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão privada
            de debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 100.000.000,00 (cem milhões
            de reais), na Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”).

        2.  O montante total a ser alocado nas Debêntures CDI e nas
            Debêntures IPCA, será definido após a conclusão do
            Procedimento de Bookbuilding, respeitada a quantidade total
            de Debêntures prevista na Cláusula 9.10 abaixo.

        3.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures deverá ser aditada
            de maneira a refletir o montante total a ser alocado nas
            Debêntures CDI e nas Debêntures IPCA, mediante a celebração
            de aditamento a esta Escritura de Emissão, a ser celebrado
            anteriormente à Primeira Data Integralização, observadas as
            formalidades descritas na Cláusula 3.3 acima, sem
            necessidade de aprovação prévia do Debenturista, reunido em
            Assembleia Geral de Debenturista, ou de qualquer deliberação
            pela Securitizadora ou pelos Titulares dos CRI e/ou de
            qualquer aprovação societária adicional pela Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão de Debêntures será realizada em até 2 (duas)
            séries, no sistema de vasos comunicantes (“Sistema de Vasos
            Comunicantes”), de modo que a quantidade de séries das
            Debêntures a serem emitidas será definida após a conclusão
            do Procedimento de Bookbuilding, ressalvado que qualquer uma
            das séries das Debêntures poderá ser cancelada, conforme
            resultado do Procedimento de Bookbuilding.

        2.  De acordo com o Sistema de Vasos Comunicantes, a quantidade
            de Debêntures emitida em cada uma das séries deverá ser
            deduzida da quantidade a ser alocada na outra série,
            respeitada a quantidade total de Debêntures prevista na
            Cláusula 9.10 abaixo, de forma que a soma das Debêntures
            alocadas em cada uma das séries efetivamente emitida deverá
            corresponder à quantidade total de Debêntures objeto da
            Emissão. Observado o disposto na Cláusula 8.3.1 acima, as
            Debêntures serão alocadas entre as séries de forma a atender
            a demanda verificada no Procedimento de Bookbuilding e o
            interesse de alocação da Emissora, não havendo montante
            mínimo para alocação em determinada série e sendo certo que,
            uma vez observada a demanda verificada, deverá ser da
            Emissora a decisão sobre a alocação das Debêntures entre as
            diferentes séries, em comum acordo com o Coordenador Líder.
            Observado que qualquer uma das séries poderá ser cancelada,
            nos termos acordados ao final do Procedimento de
            Bookbuilding. A quantidade de Debêntures a ser alocada em
            cada série, ou até a inexistência de alocação em uma
            determinada série, será objeto de aditamento à presente
            Escritura de Emissão de Debêntures a ser celebrado
            anteriormente à Primeira Data Integralização, observadas as
            formalidades descritas na Cláusula 3.3 acima, sem
            necessidade de aprovação prévia do Debenturista, reunido em
            Assembleia Geral de Debenturista, ou de qualquer deliberação
            pela Securitizadora ou pelos Titulares dos CRI e/ou de
            qualquer aprovação societária adicional pela Emissora,
            observado o disposto na Cláusula 7.5 acima.

        3.  Ressalvadas as referências expressas às Debêntures CDI e às
            Debêntures IPCA, todas as referências às “Debêntures” devem
            ser entendidas como referências às Debêntures CDI e às
            Debêntures IPCA, em conjunto.

9.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será definida no aditamento à presente Escritura
            de Emissão, sem a necessidade de realização de Assembleia
            Geral de Debenturista, de assembleia geral de Titulares dos
            CRI e/ou de qualquer aprovação societária pela Emissora
            (“Data de Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade de cada série será a Primeira Data de
            Integralização de cada série.

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada pelo registro das Debêntures no
            “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia fidejussória,
            nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por
            Ações.

    6.  Fundo de Reserva e Fundo de Despesas

        1.  Fundo de Reserva: A Emissora obriga-se a constituir, na
            Conta Centralizadora, o Fundo de Reserva, com recursos
            deduzidos, pela Securitizadora, por conta e ordem da
            Emissora, até o montante equivalente ao valor correspondente
            a 1 (uma) parcela estimada da Remuneração das Debêntures CDI
            e/ou da Remuneração das Debêntures IPCA (“Valor do Fundo de
            Reserva”). Os recursos do Fundo de Reserva serão destinados
            a garantir eventual inadimplemento de obrigações pecuniárias
            por parte da Emissora assumida nos Documentos da Operação,
            bem como para o pagamento de contingências imprevistas na
            Emissão dos CRI, a necessidade de alteração dos Documentos
            da Operação, gastos com publicações, realização das
            assembleias dos titulares dos CRI, honorários de advogados,
            custas, despesas, emolumentos, reembolso de despesas,
            inclusive para resguardar os titulares dos CRI e a
            Securitizadora. Até o adimplemento da totalidade dos CRI, o
            saldo do Fundo de Reserva CRI, apurado mensalmente toda Data
            de Apuração, deverá corresponder sempre ao Valor do Fundo de
            Reserva. Caso o montante do Fundo de Reserva esteja inferior
            ao Valor do Fundo de Reserva, inclusive em caso de
            utilização para pagamento de qualquer das Obrigações
            Garantidas não adimplidas, a Securitizadora utilizará os
            valores oriundos dos direitos creditórios para recomposição
            do Fundo de Reserva, sendo que caso não exista recursos
            suficientes para fazer essa recomposição a Securitizadora
            deverá expedir notificação para a Emissora, que deverá
            providenciar a recomposição em até 10 (dez) Dias Úteis
            contados do recebimento de notificação para tanto.

        2.  Fundo de Despesas: Será retido do montante integralizado das
            Debêntures o montante de R$ 47.587,23 (quarenta e sete mil,
            quinhentos e oitenta e sete mil reais e vinte e três
            centavos) para constituição de um fundo de despesas (“Fundo
            de Despesas”), equivalente a 6 (seis) meses de despesas
            recorrentes do patrimônio separado dos CRI, para o pagamento
            das Despesas, sendo que, caso o montante do Fundo de
            Despesas fique inferior a R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil
            reais) (“Valor Mínimo Fundo de Despesas”), a Securitizadora
            deverá notificar a Emissora, para que esta que providencie a
            recomposição do referido fundo em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados do recebimento da notificação nesse sentido.

        3.  Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
            insuficientes e a Emissora não efetue diretamente tais
            pagamentos ou não realize a recomposição do Fundo de
            Despesas, nos termos previstos neste instrumento, tais
            Despesas deverão ser arcadas pela Securitizadora com os
            demais recursos integrantes do Patrimônio Separado. As
            Despesas que forem pagas pela Securitizadora com os recursos
            do Patrimônio Separado, serão reembolsadas pela Emissora no
            prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela
            Securitizadora, de comunicação indicando as despesas
            incorridas, acompanhada dos recibos/notas fiscais
            correspondentes.

        4.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
            suficientes para arcar com as Despesas, a Securitizadora
            poderá solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o
            referido pagamento mediante aporte de recursos no Patrimônio
            Separado, sendo certo que os Titulares dos CRI decidirão
            sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação na
            respectiva assembleia geral convocada para este fim.

        5.  Na hipótese da Cláusula acima, os Titulares de CRI reunidos
            em assembleia geral convocada com este fim, nos termos do
            Termo de Securitização, deverão deliberar sobre o aporte de
            recursos, de forma proporcional à quantidade de CRI detida
            por cada Titular de CRI, observado que, caso concordem com
            tal aporte, possuirão o direito de regresso contra a
            Emissora e preferência em caso de recebimento de créditos
            futuros pelo Patrimônio Separado dos CRI, objeto ou não de
            litígio. As Despesas que eventualmente não tenham sido
            quitadas na forma desta Cláusula serão acrescidas à dívida
            do Patrimônio Separado mantido às expensas da Emissora no
            âmbito dos Créditos Imobiliários, e deverão ser pagas de
            acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no Termo
            de Securitização.

        6.  Conforme previsto no Termo de Securitização, caso qualquer
            um dos Titulares de CRI não cumpra com eventual obrigação de
            realização de aportes de recursos no Patrimônio Separado,
            para custear eventuais despesas necessárias a salvaguardar
            seus interesses, a Securitizadora estará autorizada a
            realizar a compensação de eventual remuneração a que este
            Titular de CRI inadimplente tenha direito na qualidade de
            Titular de CRI da Emissão com os valores gastos pela
            Securitizadora com estas despesas.

        7.  Em nenhuma hipótese a Securitizadora incorrerá em
            antecipação de Despesas e/ou suportará Despesas com recursos
            próprios.

        8.  Os recursos depositados no Fundo de Reserva e no Fundo de
            Despesas serão aplicados nos seguintes investimentos:
            (a) certificados de depósitos bancários com liquidez diária
            emitidos por instituições financeiras que tenham a
            classificação de risco no mínimo equivalente a A- em escala
            nacional, atribuída pelas agências Standard & Poor’s e/ou
            Fitch Ratings e/ou A3 pela Moody’s Investors Service, ou
            qualquer de suas representantes no País; (b) quotas de
            emissão de fundos de investimento regulados pela Instrução
            CVM nº 555, de 17 de dezembro de 2014, conforme alterada,
            com liquidez diária; e/ou (c) operações compromissadas, com
            liquidez diária, realizadas junto a qualquer instituições
            financeiras que tenham a classificação de risco no mínimo
            equivalente a A- em escala nacional, atribuída pelas
            agências Standard & Poor’s e/ou Fitch Ratings e/ou A3 pela
            Moody’s Investors Service, ou qualquer de suas
            representantes no País (“Investimentos Permitidos”), sendo
            certo que a Securitizadora, bem como seus respectivos
            diretores, empregados ou agentes, não terão qualquer
            responsabilidade com relação a quaisquer eventuais
            prejuízos, reivindicações, demandas, danos, tributos, ou
            despesas resultantes das aplicações em tais investimentos,
            inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade por
            demoras (não resultante de transgressão deliberada) no
            investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
            investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a
            essas demoras, salvo aqueles decorrentes de dolo e/ou culpa
            grave da Securitizadora, seus respectivos diretores,
            empregados ou agentes. Correrão por conta da Emissora todos
            e quaisquer tributos, impostos, taxas e contribuições
            incidentes sobre os Investimentos Permitidos. Todos os
            rendimentos e recursos transferidos pela Securitizadora à
            Emissora, serão realizados com os rendimentos livres de
            tributos, ressalvados os benefícios fiscais destes
            rendimentos à Securitizadora.

        9.  Uma vez cumpridas integralmente as Obrigações Garantidas e
            encerrado o patrimônio separado dos CRI, nos termos dos
            Documentos da Operação, a Securitizadora deverá encerrar o
            Fundo de Reserva e o Fundo de Despesas. Após o encerramento,
            se ainda existirem recursos nos referidos Fundos, estes
            serão devolvidos à Emissora, líquidos de tributos, por meio
            depósito na Conta Livre Movimento, em até 10 (dez) Dias
            Úteis contados do referido encerramento.

    7.  Fiança

        1.  Para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento pela
            Emissora de quaisquer das obrigações principais, acessórias
            e/ou moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que
            venham a sê-lo, perante a Debenturista, nos termos desta
            Escritura de Emissão de Debêntures, o que inclui, mas não se
            limita, ao pagamento das Debêntures, abrangendo o Valor
            Nominal Unitário Atualizado, Remuneração, incluindo o
            pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas
            expressamente previstos nesta Escritura de Emissão de
            Debêntures e a totalidade das obrigações acessórias, tais
            como, mas não se limitando a, encargos moratórios, multas,
            penalidades, despesas, custas, honorários extrajudiciais
            razoavelmente incorridos ou arbitrados em juízo,
            indenizações, comissões e demais encargos contratuais e
            legais previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures,
            bem como todo e qualquer custo ou despesa razoável e
            comprovadamente incorrido pela Securitizadora em decorrência
            da emissão dos CRI, inclusive honorários e despesas dos
            prestadores de serviços, e em decorrência de processos,
            procedimentos e/ou outras medidas judiciais ou
            extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
            prerrogativas dos direitos decorrentes desta Escritura de
            Emissão de Debêntures, devidamente comprovados (“Obrigações
            Garantidas”), os Fiadores comparecem à presente Escritura de
            Emissão de Debêntures, como Fiadores, principais pagadores e
            responsáveis solidariamente com a Emissora, de forma
            irrevogável e irretratável, solidários entre si, pelo
            pagamento pontual, quando devido (tanto na Data de
            Vencimento, quanto na hipótese de vencimento antecipado ou
            em qualquer outra, conforme previsto nesta Escritura de
            Emissão de Debêntures), das Obrigações Garantidas atualmente
            existentes ou que vierem a existir no âmbito dos Documentos
            da Operação (“Fiança”).

        2.  Os Fiadores, neste ato (i) renunciam expressamente aos
              benefícios previstos nos artigos 333, parágrafo único,
              364, 366, 368, 821, 824, 836, 827, 829, 830, 834, 835,
              837, 838 e 839 do Código Civil, assim como no artigo 130,
              II, e artigo 794 do Código de Processo Civil; (ii) em
              razão da obrigação solidária, reconhecem que não lhes
              assiste o benefício de ordem; e (iii) nomeiam a Emissora
              como legítima e eficaz procuradora para os fins de
              recebimento de qualquer notificação, comunicação ou
              citação em relação a eventual execução da fiança
              outorgada.

        3.  Os Fiadores deverão cumprir todas as suas obrigações
            decorrentes desta Fiança no Brasil, no lugar indicado pela
            Securitizadora e conforme as instruções por ela dadas, em
            moeda corrente nacional, sem qualquer contestação ou
            compensação, líquidas de quaisquer taxas, impostos,
            despesas, retenções ou responsabilidades presentes ou
            futuras, e acrescidas dos encargos e despesas incidentes. As
            Obrigações Garantidas serão cumpridas pelos Fiadores, mesmo
            que o adimplemento destas não seja exigível da Emissora em
            razão da existência de procedimentos de falência,
            recuperação judicial ou extrajudicial ou procedimento
            similar envolvendo a Emissora e/ou qualquer dos Fiadores.

        4.  Os Fiadores poderão ser demandados até o integral
            cumprimento, de maneira válida e eficaz, da totalidade das
            Obrigações Garantidas.

        5.  A presente Fiança extinguir-se-á automaticamente com o
            integral, total e final adimplemento, válido e eficaz, de
            todas as Obrigações Garantidas.

        6.  Os Fiadores ficam obrigados a honrar a Fiança imediatamente,
            ou seja, a pagar todas as obrigações assumidas pela Emissora
            no âmbito da presente Escritura de Emissão de Debêntures e
            demais Documentos da Operação na mesma data na qual as
            referidas obrigações deverão ser pagas pela Emissora.

        7.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão, em todos os direitos, ações,
            privilégios e garantias da Debenturista, em relação à dívida
            da Emissora, sendo que a sub-rogação somente será eficaz
            após a liquidação integral do valor dos CRI e das Obrigações
            Garantidas.

        8.  Cada Fiador se compromete a não cobrar, receber ou de
            qualquer outra forma demandar, da Emissora ou dos outros
            Fiadores, o pagamento de qualquer valor pago à Debenturista
            em decorrência da Fiança aqui prestada, seja por sub-rogação
            ou a qualquer outro título, enquanto todas as importâncias
            que forem devidas à Debenturista não tenham sido
            integralmente pagas. Caso qualquer Fiador receba quaisquer
            pagamentos da Emissora em decorrência da Fiança prestada nas
            Debêntures, tal Fiador receberá referidos valores em caráter
            fiduciário e se compromete a, independentemente de qualquer
            notificação ou outra formalidade, transferir imediatamente à
            Debenturista, na Conta Livre Movimento, os recursos então
            recebidos, livres de quaisquer deduções ou retenções em
            decorrência de tributos, sejam impostos, taxas ou
            contribuições fiscais, sociais ou parafiscais.

        9.  A Fiança ora prestada considera-se prestada a título
            oneroso, uma vez que os Fiadores pertencem ao mesmo grupo
            econômico da Devedora, de forma que possuem interesse
            econômico no resultado da operação, beneficiando-se
            indiretamente da mesma.

    8.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado total das
            Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão de Debêntures (i) as Debêntures CDI
            vencerão em 11 de outubro de 2028 (“Data de Vencimento das
            Debêntures CDI“); (ii) as Debêntures IPCA vencerão em 11 de
            outubro de 2028 (“Data de Vencimento das Debêntures IPCA”, e
            em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures CDI,
            “Data de Vencimento das Debêntures”).

    9.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    10. Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures, observado o
            disposto na Cláusula 9.10.2 abaixo.

        2.  A quantidade final de Debêntures a ser emitida em cada uma
            das séries será definida após a conclusão do Procedimento de
            Bookbuilding, no Sistema de Vasos Comunicantes, sendo certo
            que a presente cláusula será objeto de aditamento, ficando
            desde já as partes autorizadas e obrigadas a celebrar tal
            aditamento à presente Escritura de Emissão de Debêntures a
            ser celebrado anteriormente à Primeira Data Integralização,
            observadas as formalidades descritas na Cláusula 3.3 acima,
            sem necessidade de aprovação prévia do Debenturista, reunido
            em Assembleia Geral de Debenturista, ou de qualquer
            deliberação pela Securitizadora ou pelos Titulares dos CRI
            e/ou de qualquer aprovação societária adicional pela
            Emissora, observado o disposto na Cláusula 7.5 acima.

    11. Prazo de Subscrição

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 3 acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer
            tempo, até a Data de Integralização.

    12. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas por meio da assinatura, pelo
            Debenturista, do boletim de subscrição das Debêntures,
            constante do Anexo VI a esta Escritura de Emissão de
            Debêntures respeitada as seguintes retenções: (a) o montante
            de R$ 285.425,94 (duzentos e oitenta e cinco mil,
            quatrocentos e vinte e cinco reais e noventa e quatro
            centavos), referente as Despesas Iniciais; (b) o montante de
            R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), referente ao Fundo
            de Despesas (conforme definido no Termo de Securitização); e
            (c) eventual ágio e deságio na integralização dos CRI. Desde
            que observado o atendimento de todas as Condições
            Precedentes (conforme definidas no presente Termo e no
            Contrato de Distribuição) e o recebimento, pela
            Securitizadora, de 1 (uma) via física assinada de cada um
            dos Documentos da Operação, conforme aplicável, as
            Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
            nacional, na data de integralização dos CRI (“Data de
            Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário na
            Primeira Data de Integralização de cada respectiva série.
            Caso ocorra integralização das Debêntures após a Primeira
            Data de Integralização, o preço de subscrição das Debêntures
            será o seu Valor Nominal Unitário, no caso das Debêntures
            CDI, ou o seu Valor Nominal Unitário Atualizado, no caso das
            Debêntures IPCA, acrescido da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a Primeira Data de Integralização da
            respectiva série até a data de sua efetiva integralização
            (“Preço de Subscrição”).

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão de Debêntures,
              considera-se “Primeira Data de Integralização” a data em
              que ocorrerá a primeira integralização de cada uma das
              séries das Debêntures, que necessariamente corresponderá à
              primeira data de integralização dos CRI CDI e dos CRI
              IPCA. A integralização das Debêntures será realizada pela
              Securitizadora, na data do cumprimento de todas as
              Condições Precedentes incluindo a integralização dos CRI,
              caso estas sejam cumpridas até às 16:00 horas (inclusive).
              Na hipótese de serem cumpridas após as 16:00 horas a
              integralização das Debentures será realizada no Dia Útil
              imediatamente subsequente.

        3.  Os CRI serão integralizados à vista, em moeda corrente
              nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário, se a
              integralização ocorrer em uma única data, na primeira Data
              de Integralização (conforme abaixo definido), sendo
              admitido, a critério e comum acordo dos Coordenadores e
              desde que não implique em alteração dos custos totais
              (custo all-in) da Devedora, a subscrição com ágio ou
              deságio desde que tal ágio ou deságio seja considerado de
              forma igualitária para os CRI DI e/ ou os CRI IPCA em cada
              Data de Integralização. A aplicação de deságio poderá
              afetar o comissionamento dos Coordenadores previsto neste
              Contrato, sendo certo de que não haverá alteração dos
              custos totais (custo all-in) da Devedora estabelecidos
              neste Contrato.

        4.  Os valores oriundos da integralização das Debêntures serão
            depositados em conta corrente de titularidade da Emissora, a
            ser indicada no boletim de subscrição das Debêntures, na
            forma do Anexo VI a esta Escritura de Emissão de Debêntures.

        5.  Quanto ao Fundo de Despesas, este deverá ser recomposto pela
            Emissora, na Conta Livre Movimento, até o volume inicial de
            constituição, quanto atingir o montante mínimo de
            R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), sendo que todos os
            comprovantes de pagamento dos prestadores, serão
            encaminhados a Emissora.

    13. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures CDI não será atualizado
            monetariamente.

        2.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures das Debêntures IPCA será atualizado
            monetariamente mensalmente pela variação positiva do IPCA, a
            partir da Primeira Data de Integralização das Debêntures
            IPCA, ou a Data de Aniversário imediatamente anterior,
            inclusive, calculada de forma exponencial e pro rata
            temporis por Dias Úteis, até a próxima Data de Aniversário
            (“Atualização Monetária”), sendo que o produto da
            Atualização Monetária das Debêntures será incorporado
            automaticamente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures
            IPCA ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
            IPCA (“Valor Nominal Unitário Atualizado”). A Atualização
            Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

VN_(a) = VN_(e) × C

onde:

VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VN_(e) = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures IPCA, calculado/informado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

C = Fator acumulado das variações mensais dos números-índice utilizados,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

onde:

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

n = número total de números – índice considerados na Atualização
Monetária, sendo “n” um número inteiro;

NIk = número índice do IPCA divulgado no mês imediatamente anterior ao
mês de atualização, ou seja, a título de exemplificação, na Data de
Atualização do mês de julho, será utilizado o número índice do IPCA do
mês de junho, divulgado no mês de julho;

NI_(k-1)= valor do número-índice do mês anterior ao mês “k”;

dup = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização das
Debêntures IPCA ou a Data de Aniversário imediatamente anterior, o que
ocorrer por último (inclusive) e a próxima Data de Aniversário,
exclusive, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do
número-índice, sendo “dup” um número inteiro, sendo que para a primeira
Data de Aniversário deverá ser acrescido 2 (dois) Dias Úteis do primeiro
período de atualização dos CRI; e

dut = número de Dias Úteis contidos entre a última (inclusive) e próxima
Data de Aniversário (exclusive), sendo “dut” um número inteiro, sendo
que para a primeira Data de Aniversário “dut” será igual a 20 (vinte)
Dias Úteis, sendo também “dut” um número inteiro.

Sendo que:

i.  o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor, sem necessidade de qualquer formalidade;

iii. considera-se como "Data de Aniversário" todo o segundo Dia Útil
       anterior a data de aniversário dos CRI. Considera-se como mês da
       atualização o período mensal compreendido entre duas datas de
       aniversário consecutivas;

iv. o fator resultante da expressão
      $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$ é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

v.  o produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento; e

vi. os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
      dia útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último Dia Útil
      anterior.

    Para fins de cálculo da Atualização Monetária, define-se “Período de
    Capitalização Atualização Monetária” como o intervalo de tempo que
    se inicia (i) na Primeira Data de Integralização (inclusive) e
    termina na primeira Data de Aniversário (exclusive), no caso do
    primeiro Período de Capitalização Atualização Monetária, ou (ii) na
    última Data de Aniversário (inclusive) e termina na próxima Data de
    Aniversário (exclusive), no caso dos demais Períodos de
    Capitalização Atualização Monetária. Cada Período de Capitalização
    Atualização Monetária sucede o anterior sem solução de continuidade,
    até a Data de Vencimento das Debêntures IPCA.

    Se até a Data de Aniversário das Debêntures o NIk não houver sido
    divulgado, deverá ser utilizado em substituição a NIk na apuração do
    Fator “C” um número-índice projetado calculado com base na última
    projeção disponível divulgada pela ANBIMA (“Número Índice Projetado”
    e “Projeção”, respectivamente) da variação percentual do IPCA,
    mediante a aplicação da seguinte fórmula:

NI_(kp) = NI_(k − 1) × (1+Projeção)

Onde:

NIkp = Número Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento;

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de
atualização;

O Número Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto não
houver sido divulgado o número índice correspondente ao mês de
atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
Devedora e o Debenturista quando da divulgação posterior do IPCA que
seria aplicável; e

O número índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação, deverão
ser utilizados considerando idêntico o número de casas decimais
divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração.

3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para
    sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
    aplicação do IPCA às Debêntures IPCA ou aos CRI IPCA por proibição
    legal ou judicial, será utilizada, em sua substituição, o seu
    substituto legal. Na hipótese de (i) não haver um substituto legal
    para o IPCA ou (ii) havendo um substituto legal para o IPCA, na
    hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do substituto
    legal para o IPCA por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data
    esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
    impossibilidade de aplicação do substituto legal para o IPCA às
    Debêntures IPCA ou aos CRI IPCA por proibição legal ou judicial, o
    Debenturista deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados (i) do término do prazo de 10 (dez) Dias Úteis da data de
    extinção do substituto legal do IPCA ou da data da proibição legal
    ou judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de
    Debenturista das Debêntures IPCA para deliberar, em comum acordo com
    a Emissora e observada a legislação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de remuneração das Debêntures IPCA ou dos CRI IPCA a ser
    aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as condições do
    mercado vigentes à época, observado que, por se tratar de operação
    estruturada para a Emissão dos CRI, a decisão do Debenturista deverá
    ser tomada única e exclusivamente conforme definido na assembleia
    geral de titulares dos CRI IPCA, convocada para deliberar sobre o
    novo parâmetro de atualização monetária dos CRI IPCA a ser aplicado,
    e, consequentemente, o novo parâmetro de atualização monetária das
    Debêntures IPCA a ser aplicado. Até a deliberação desse novo
    parâmetro de atualização monetária das Debêntures IPCA, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    IPCA previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures, será
    utilizada a última variação disponível do IPCA divulgada
    oficialmente, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
    multas ou penalidades entre a Emissora e o Debenturista quando da
    deliberação do novo parâmetro de Atualização Monetária.

4.  Caso o IPCA ou o substituto legal para o IPCA, conforme o caso,
    volte a ser divulgado antes da realização da assembleia geral de
    Debenturista da respectiva série prevista acima, ressalvada a
    hipótese de sua inaplicabilidade por disposição legal ou
    determinação judicial, referida assembleia geral de Debenturista não
    será realizada, e o respectivo índice, a partir da data de sua
    divulgação, passará a ser novamente utilizado para o cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas
    nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

5.  Caso, na assembleia geral de Debenturista da respectiva série
    prevista na Cláusula 9.13.4 acima, não haja acordo sobre a nova
    Atualização Monetária das Debêntures entre a Emissora e o
    Debenturista ou em caso de não instalação em segunda convocação, ou
    em caso de instalação em segunda convocação em que não haja quórum
    suficiente para deliberação, a Emissora deverá resgatar a totalidade
    das Debêntures da respectiva série, com seu consequente
    cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
    realização da assembleia geral de Debenturista da respectiva série
    prevista acima, ou da data em que a referida assembleia deveria ter
    ocorrido, ou na Data de Vencimento das Debêntures IPCA, o que
    ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures IPCA, acrescido da Remuneração das Debêntures IPCA,
    calculadas pro rata temporis, desde a Primeira Data de
    Integralização ou da respectiva Data de Pagamento de Remuneração das
    Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
    efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que,
    quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
    Debêntures IPCA previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures,
    será utilizado, para o cálculo, o último IPCA divulgado
    oficialmente.

14. Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures CDI. Sobre o Valor Nominal Unitário
        ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures CDI,
        conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes
        a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias
        referenciais para depósitos interfinanceiros no Brasil –
        Certificados de Depósito Interfinanceiro – DI de um dia over
        extra grupo apuradas e divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
        Balcão, no informativo diário disponível em sua página na
        internet (http://www.b3.com.br/pt_br/) expressas na forma
        percentual e calculadas diariamente sob forma de capitalização
        composta, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Taxa DI”), capitalizada exponencialmente,
        acrescida de sobretaxa (spread) de 2,00% (dois inteiros por
        cento) ao ano, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis (“Remuneração das Debêntures CDI”).

    2.  A Remuneração das Debêntures CDI será calculada de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo
        do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a Primeira
        Data de Integralização das Debêntures CDI ou da Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures CDI imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a respectiva Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures CDI imediatamente subsequente
        calculada de acordo com a seguinte fórmula:

  J = Vne x (Fator Juros – 1)

  Onde:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures CDI relativa às
  Debêntures CDI devida ao final de cada Período de Capitalização
  Debêntures CDI (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito)
  casas decimais sem arredondamento;

  Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento; e

  FatorJuros = fator de juros composto, calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte
  fórmula:

  []

  Onde:

  FatorDI = produtório das Taxas Dik, desde a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures CDI ou Data de Pagamento da Remuneração
  das Debêntures CDI imediatamente anterior, conforme o caso, inclusive,
  até a data de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI, sendo
  “k” um número inteiro;

  nDI = número total de Taxas DI, consideradas entre a Primeira Data de
  Integralização das Debêntures CDI ou Data de Pagamento da Remuneração
  das Debêntures CDI imediatamente anterior, conforme o caso, e a data
  de cálculo, sendo “nDI” um número inteiro; e

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, na base 252 (duzentos e
  cinquenta e dois) Dias Úteis, apurada da seguinte forma:

  []

  Onde:

  DI_(k) = Taxa DI divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
  decimais.

  Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

$$\text{FatorSpread}\mspace{6mu} = \mspace{6mu}\left( \frac{\text{spread}}{\text{100}}\mspace{6mu} + \mspace{6mu} 1 \right)^{\frac{DP}{252}}\mspace{6mu}$$

  Onde:

  Spread = 2,00; e

  DP = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização das
  Debêntures CDI ou na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  CDI imediatamente anterior, conforme o caso, e a data do cálculo,
  sendo “DP” um número inteiro.

  Observações:

i.  o fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
      16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

iii. uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
       resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
       arredondamento;

iv. o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

v.  a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
      quando expressamente indicado de outra forma;

vi. para efeito de cálculo da TDIk, será considerada a Taxa DI,
      divulgada com 1 (um) Dia Útil de defasagem da data de cálculo.
      Para fins de exemplo, para cálculo da Remuneração no dia 13
      (treze), será considerada a Taxa DI divulgada no dia 12 (doze),
      considerando que os dias decorridos entre o dia 12 (doze) e 13
      (treze) são todos Dias Úteis; e

vii. exclusivamente para o primeiro Período de Capitalização deverá ser
       capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de remuneração
       equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias Úteis que antecede a
       Primeira Data de Integralização das Debêntures CDI dos recursos
       pro rata temporis, calculado conforme acima.

3.  Define-se “Período de Capitalização das Debêntures CDI” como sendo o
      intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de
      Integralização das Debêntures CDI (inclusive), no caso do primeiro
      Período de Capitalização das Debêntures CDI, ou na Data de
      Pagamento da Remuneração das Debêntures CDI imediatamente anterior
      (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização das
      Debêntures CDI, e termina na data prevista para o pagamento da
      Remuneração das Debêntures CDI correspondente ao período em
      questão (exclusive). Cada Período de Capitalização das Debêntures
      CDI sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
      respectiva Data de Vencimento das Debêntures CDI.

4.  Se, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
    às Debêntures CDI previstas nesta Escritura de Emissão de
    Debêntures, a Taxa DI não estiver disponível, será utilizado, para
    apuração da Remuneração das Debêntures CDI em sua substituição, o
    percentual correspondente ao último Taxa DI divulgada oficialmente
    até a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
    financeiras, multas ou penalidades entre a Emissora e o
    Debenturista, quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria
    aplicável.

5.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da Taxa DI
    por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
    aplicação da Taxa DI às Debêntures CDI ou aos CRI CDI por proibição
    legal ou judicial, será utilizada, em sua substituição, o seu
    substituto legal. Na hipótese de (i) não haver um substituto legal
    para a Taxa DI ou (ii) havendo um substituto legal para a Taxa DI,
    na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do substituto
    legal para a Taxa DI por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data
    esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
    impossibilidade de aplicação do substituto legal para a Taxa DI às
    Debêntures CDI ou aos CRI CDI por proibição legal ou judicial, o
    Debenturista deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados (i) do término do prazo de 10 (dez) Dias Úteis da data de
    extinção do substituto legal da Taxa DI ou da data da proibição
    legal ou judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de
    Debenturista para deliberar, em comum acordo com a Emissora e
    observada a legislação aplicável, sobre o novo parâmetro de
    remuneração das Debêntures CDI ou dos CRI CDI a ser aplicado, que
    deverá ser aquele que melhor reflita as condições do mercado
    vigentes à época, observado que, por se tratar de operação
    estruturada para a Emissão dos CRI, a decisão do Debenturista deverá
    ser tomada única e exclusivamente conforme definido na assembleia
    geral de titulares dos CRI, convocada para deliberar sobre o novo
    parâmetro de remuneração dos CRI CDI a ser aplicado, e,
    consequentemente, o novo parâmetro de remuneração das Debêntures CDI
    a ser aplicado. Até a deliberação desse novo parâmetro de
    atualização monetária das Debêntures CDI, quando do cálculo de
    quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures CDI
    previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures, será utilizada a
    última variação disponível da Taxa DI divulgada oficialmente, não
    sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou
    penalidades entre a Emissora e o Debenturista quando da deliberação
    do novo parâmetro de Remuneração das Debêntures CDI.

6.  Caso a Taxa DI ou o substituto legal para a Taxa DI, conforme o
    caso, volte a ser divulgado antes da realização da assembleia geral
    de Debenturista prevista acima, ressalvada a hipótese de sua
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial,
    referida assembleia geral de Debenturista não será realizada, e o
    respectivo índice, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
    novamente utilizado para o cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures CDI previstas nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures.

7.  Caso, na assembleia geral de Debenturista da respectiva série
    prevista na Cláusula 9.14.5 acima, não haja acordo sobre a nova
    Remuneração das Debêntures CDI entre a Emissora e o Debenturista ou
    em caso de não instalação em segunda convocação, ou em caso de
    instalação em segunda convocação em que não haja quórum suficiente
    para deliberação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das
    Debêntures da respectiva série, com seu consequente cancelamento, no
    prazo de 30 (trinta) dias contados da data da realização da
    assembleia geral de Debenturista da respectiva série prevista acima,
    ou da data em que a referida assembleia deveria ter ocorrido, ou na
    Data de Vencimento das Debêntures CDI, o que ocorrer primeiro, pelo
    Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures CDI, acrescido da Remuneração das Debêntures CDI,
    calculadas pro rata temporis, desde a Primeira Data de
    Integralização das Debêntures CDI ou da respectiva Data de Pagamento
    de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
    do efetivo pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em
    que, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
    às Debêntures CDI previstas nesta Escritura de Emissão de
    Debêntures, será utilizado, para o cálculo, a última Taxa DI
    divulgado oficialmente.

8.  Remuneração das Debêntures IPCA. Sobre o Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures IPCA incidirão juros remuneratórios
    prefixados correspondentes a um determinado percentual, a ser
    definido de acordo com o Procedimento de Bookbuilding, limitado à
    maior taxa entre: (i) 7,6% (sete inteiros e seis décimos por cento)
    ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis ou (ii)
    2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis, acrescida exponencialmente da taxa
    interna de retorno do Tesouro IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B),
    com vencimento em 15 de agosto de 2028, baseada na cotação
    indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na internet
    (http://www.anbima.com.br), a ser apurada no fechamento do Dia Útil
    imediatamente anterior à data de realização do Procedimento de
    Bookbuilding (“Remuneração das Debêntures IPCA”).

9.  A Remuneração das Debêntures IPCA calculadas de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a
    Primeira Data de Integralização das Debêntures IPCA ou a Data de
    Pagamento da Remuneração Debêntures IPCA imediatamente anterior
    (inclusive), conforme aplicável, até a data do efetivo pagamento
    (exclusive), observada a fórmula abaixo:

    []

  onde:

  J_(i) = valor unitário da Remuneração das Debêntures IPCA devida no
  final do i-ésimo Período de Capitalização, calculado com 8 (oito)
  casas decimais sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado Debêntures IPCA, calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento;

  [Shape Description automatically generated with medium confidence]

  onde:

  taxa = determinada taxa de juros, a ser apurada no Procedimento de
  Bookbuilding, na forma percentual ao ano, informada com 4 (quatro)
  casas decimais;

DP = é o número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização
Debêntures IPCA ou a última Data do Pagamento de Remuneração Debêntures
IPCA (inclusive) e a data de cálculo (exclusive), sendo “DP” um número
inteiro, sendo que para a primeira Data de Pagamento de Remuneração
Debêntures IPCA deverá ser acrescido um prêmio ao DP de 2 (dois) Dias
Úteis.

10. A Remuneração das Debêntures será ratificada por meio de aditamento
    a esta Escritura de Emissão de Debêntures, após a apuração no
    Procedimento de Bookbuilding, independentemente de qualquer
    aprovação societária adicional da Emissora ou de assembleia geral de
    Debenturista, observado o disposto na Cláusula 3.1.2 acima.

11. Todas as referências à “Remuneração das Debêntures” devem ser
    entendidas como referências à Remuneração das Debêntures CDI e à
    Remuneração das Debêntures IPCA, conforme aplicável.

15. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
        ou de eventual resgate antecipado das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, a
        Remuneração das Debêntures será paga, semestralmente, conforme
        tabela abaixo, sendo o primeiro pagamento devido em 13 de abril
        de 2023, e os demais pagamentos devidos nas Datas de Pagamento
        da Remuneração, até a respectiva Data de Vencimento, de acordo
        com a tabela prevista abaixo (cada uma dessas datas, uma “Data
        de Pagamento da Remuneração”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela    Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures CDI
  ---------- ------------------------------------------------------------
  1ª         13/04/2023

  2ª         11/10/2023

  3ª         11/04/2024

  4ª         11/10/2024

  5ª         11/04/2025

  6ª         13/10/2025

  7ª         13/04/2026

  8ª         13/10/2026

  9ª         13/04/2027

  10ª        13/10/2027

  11ª        12/04/2028

  12ª        11/10/2028
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Parcela    Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures IPCA
  ---------- ------------------------------------------------------------
  1ª         13/04/2023

  2ª         11/10/2023

  3ª         11/04/2024

  4ª         11/10/2024

  5ª         11/04/2025

  6ª         13/10/2025

  7ª         13/04/2026

  8ª         13/10/2026

  9ª         13/04/2027

  10ª        13/10/2027

  11ª        12/04/2028

  12ª        11/10/2028
  -----------------------------------------------------------------------

16. Amortização do Valor Nominal Unitário

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures
        CDI ou de eventual resgate antecipado das Debêntures CDI, nos
        termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, o
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures CDI será
        amortizado em 3 (três) parcelas consecutivas, no 4º (quarto), 5º
        (quinto) e no 6º (sexto) anos, inclusive, contado da Data de
        Emissão, sendo a primeira amortização devida em 13 de outubro de
        2026, e a última amortização na Data de Vencimento das
        Debêntures CDI, de acordo com a tabela abaixo (cada uma, uma
        “Data de Amortização das Debêntures CDI”).

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Datas de Amortização das       Percentual Amortizado do Valor
             Debêntures CDI                 Nominal Unitário Atualizado
                                            das Debêntures CDI
  ---------- ------------------------------ ------------------------------
  1ª         13 de outubro de 2026          33,3333%

  2ª         13 de outubro de 2027          50,0000%

  3ª         Data de Vencimento das         100,0000%
             Debêntures CDI                 
  ------------------------------------------------------------------------

2.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures IPCA ou de
    eventual resgate antecipado das Debêntures IPCA, nos termos
    previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, o saldo do Valor
    Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA será amortizado em 3
    (três) parcelas consecutivas, no 4º (quarto), 5º (quinto) e no 6º
    (sexto) anos, inclusive, contado da Data de Emissão, sendo a
    primeira amortização devida em 13 de outubro de 2026, e a última
    amortização na Data de Vencimento das Debêntures IPCA, de acordo com
    a tabela abaixo (cada uma, uma “Data de Amortização das Debêntures
    IPCA”):

  ------------------------------------------------------------------------
  Parcela    Datas de Amortização das       Percentual Amortizado do Valor
             Debêntures IPCA                Nominal Unitário Atualizado
                                            das Debêntures IPCA
  ---------- ------------------------------ ------------------------------
  1ª         13 de outubro de 2026          33,33%

  2ª         13 de outubro de 2027          50,00%

  3ª         Data de Vencimento das         100,00%
             Debêntures IPCA                
  ------------------------------------------------------------------------

17. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, serão realizados pela
        Emissora, mediante crédito na Conta do Patrimônio Separado
        relativo aos CRI, o qual deverá ser realizado necessariamente
        até as 12:00 (doze) horas do Dia Útil correspondente às datas de
        pagamento prevista nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

    2.  O Debenturista poderá alterar as instruções de pagamento
          previstas na Cláusula 9.17.1 acima, informando à Emissora a
          nova conta corrente com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
          antecedência do respectivo pagamento.

18. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Fará jus ao recebimento de qualquer valor devido ao Debenturista
        nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures aquele que
        seja Debenturista ao final do Dia Útil imediatamente anterior à
        respectiva data do pagamento.

19. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data
        do vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
        devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

20. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer quantia devida ao Debenturista, os débitos em atraso
        vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, (i) à Atualização Monetária, conforme
        aplicável, à respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a data do respectivo inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento; (ii) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e (iii) multa moratória de natureza
        não compensatória de 2% (dois por cento) (“Encargos
        Moratórios”).

21. Direito de Preferência

    1.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
        atuais acionistas ou controladores diretos ou indiretos da
        Emissora.

22. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

23. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados em decorrência desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver os interesses
        do Debenturista, deverão ser obrigatoriamente comunicados na
        forma de avisos no Jornal de Publicação da Emissora (“Aviso ao
        Debenturista”), bem como na página da Emissora na rede mundial
        de computadores, observado o estabelecido no artigo 289 da Lei
        das Sociedades por Ações e as limitações impostas pela Instrução
        CVM 476 em relação à publicidade da Oferta e os prazos legais,
        devendo a Emissora comunicar o Debenturista e o Agente
        Fiduciário dos CRI a respeito de qualquer publicação na data da
        sua realização, sendo certo que, caso a Emissora altere o Jornal
        de Publicação da Emissora após a Data de Emissão, deverá enviar
        notificação ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI
        informando o(s) novo(s) veículo(s) para divulgação de suas
        informações.

24. Tributos

    1.  A Emissora será responsável pelo custo de todos os tributos
          (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre os
          pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta
          Escritura de Emissão de Debêntures, inclusive após eventual
          transferência das Debêntures (“Tributos”), sem prejuízo do
          disposto na Cláusula 10.2.1 abaixo. Todos os Tributos que
          incidam sobre os pagamentos feitos pela Emissora em virtude
          das Debêntures serão suportados pela Emissora, de modo que
          referidos pagamentos devem ser acrescidos dos valores
          correspondentes a quaisquer Tributos que incidam sobre os
          mesmos, de forma que o Debenturista sempre receba o valor
          programado líquido de Tributos ou qualquer forma de retenção.
          Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a
          legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou
          retenção de quaisquer impostos, taxa, contribuições, ou
          quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais
          sobre os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de
          Emissão de Debêntures, ou a legislação vigente venha a sofrer
          qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos
          tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso
          previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, a Emissora
          será a responsável pelo integral recolhimento, pagamento e/ou
          retenção destes tributos. Nestas situações, a Emissora deverá
          acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que o
          Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam
          recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

    2.  A Emissora não será responsável por toda e qualquer majoração ou
          cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
          ocorrer com relação aos CRI, nos termos previstos nesta
          Cláusula, bem como não será responsável por eventuais atrasos
          ou falhas da Securitizadora no repasse de pagamentos efetuados
          para a Securitizadora e não repassado aos Titulares dos CRI.
          Os CRI lastreados nos Créditos Imobiliários decorrentes das
          Debêntures serão tributados de acordo com a legislação
          aplicável aos CRI.

10. RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO, OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO TOTAL,
    AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA FACULTATIVA, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    OBRIGATÓRIA E AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Resgate Antecipado Facultativo Total Discricionário

        1.  As Debêntures não estão sujeitas a resgate antecipado
            facultativo, total ou parcial, a exclusivo critério da
            Emissora.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos

        1.  A Emissora poderá, independentemente da vontade do
            Debenturista, a qualquer momento, a partir da Data de
            Emissão, na eventual hipótese de acréscimo ou majoração de
            Tributos de responsabilidade da Emissora, nos termos da
            Cláusula 9.24 acima, realizar o resgate antecipado
            facultativo da totalidade das Debêntures de todas séries, em
            conjunto, ou de uma ou duas determinas séries,
            individualmente ou em conjunto (sendo vedado o resgate
            antecipado facultativo parcial de uma série), com o
            consequente cancelamento de tais Debêntures (“Resgate
            Antecipado Facultativo Total Tributos”).

        2.  A Emissora deverá comunicar o Debenturista sobre a
              realização de Resgate Antecipado Facultativo Total
              Tributos mediante comunicação escrita endereçada ao
              Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI,
              com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência da
              data do evento. Tal comunicado ao Debenturista deverá
              descrever os termos e condições do Resgate Antecipado
              Facultativo Total Tributos, incluindo (i) a estimativa do
              Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos
              (conforme definido abaixo); (ii) a data efetiva para o
              Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos, que deverá
              ser um Dia Útil; e (iii) demais informações necessárias à
              operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo Total
              Tributos.

        3.  O valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos será
            o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário, no caso das Debêntures CDI, e o Valor Nominal
            Unitário Atualizado, no caso das Debêntures IPCA, acrescido
            da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde
            a Primeira Data de Integralização ou Data de Pagamento de
            Remuneração da respectiva série imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
            prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios e Despesas,
            quando for o caso, e de quaisquer outros valores
            eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão de Debêntures e/ou de qualquer dos
            demais Documentos da Operação, caso aplicáveis (“Valor do
            Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos”), e sem
            qualquer prêmio.

        4.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total
            Tributos não poderá ocorrer em data que coincida com
            qualquer data de pagamento do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures e/ou da Remuneração, nos termos desta Escritura
            de Emissão de Debêntures, e deverá ser obrigatoriamente um
            Dia Útil.

        5.  A Emissora deverá, com antecedência mínima de 3 (três) Dias
              Úteis da respectiva data do Resgate Antecipado Facultativo
              Total Tributos, comunicar à Securitizadora a respectiva
              data do Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos.

        6.  A Emissora deverá depositar na Conta do Patrimônio Separado,
            até as 12:00 (doze) horas do Dia Útil anterior à realização
            do Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos, o Valor do
            Resgate Antecipado Facultativo Total Tributos.

    3.  Oferta de Resgate Antecipado Total

        1.  A qualquer momento a partir da Data de Emissão e sem a
            necessidade de adesão de percentual mínimo das Debêntures em
            Circulação, a Emissora poderá realizar, a seu exclusivo
            critério, oferta de resgate antecipado total das Debêntures,
            endereçada à totalidade dos titulares das Debêntures, de
            acordo com os termos da presente Escritura de Emissão de
            Debêntures e da legislação aplicável, incluindo, mas sem
            limitação, a Lei das Sociedades por Ações (“Oferta de
            Resgate Antecipado Total”), observado que todos os eventuais
            custos e despesas necessários para a efetiva realização da
            Oferta de Resgate Antecipado Total das Debêntures pela
            Emissora e, consequentemente, da oferta de resgate
            antecipado total dos CRI pela Securitizadora, conforme
            aplicáveis, serão arcados diretamente, e de forma
            antecipada, pela Emissora, nos termos desta Escritura de
            Emissão de Debêntures e do Termo de Securitização.

        2.  A Oferta de Resgate Antecipado Total deverá ser precedida de
            envio ao Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos
            CRI, de aviso ao Debenturista publicado e divulgado pela
            Emissora, nos termos da Cláusula 9.23 acima ou de
            notificação, devidamente assinada pelos representantes
            legais da Emissora, informando sobre a realização da Oferta
            de Resgate Antecipado Total (“Comunicado de Oferta de
            Resgate Antecipado Total”), com antecedência mínima de 30
            (trinta) dias contados da data programada para a efetiva
            realização do resgate.

        3.  O Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado Total deverá
              conter, no mínimo, as seguintes informações: (i) a data
              efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento ao
              Debenturista, que deverá ser um Dia Útil; (ii) o valor do
              prêmio devido ao Debenturista em face do resgate
              antecipado, caso haja, o qual não poderá ser negativo;
              (iii) a forma e prazo para manifestação do Debenturista
              sobre o número de Debêntures que aderirão à Oferta de
              Resgate Antecipado Total, prazo este que será de 20
              (vinte) dias contados da publicação ou envio, conforme o
              caso, do edital de resgate antecipado dos CRI; e
              (iv) quaisquer outras informações necessárias à
              operacionalização do resgate antecipado e à tomada de
              decisão pelo Debenturista.

        4.  Após o envio do Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado
              Total, o Debenturista terá que se manifestar formalmente à
              Emissora sobre as Debêntures que serão objeto de resgate
              antecipado no âmbito da referida oferta, a qual
              corresponderá à quantidade de CRI que tiver sido indicada
              por seus respectivos titulares em aceitação à oferta de
              resgate antecipado total dos CRI, no âmbito da oferta de
              resgate antecipado total dos CRI que for realizada pelo
              Debenturista como consequência da Oferta de Resgate
              Antecipado Total, com cópia para o Agente Fiduciário dos
              CRI, e em conformidade com o disposto no Comunicado de
              Oferta de Resgate Antecipado Total.

        5.  A Emissora deverá, dentro de até 2 (dois) Dias Úteis
              contados após o término do prazo de adesão à Oferta de
              Resgate Antecipado Total indicado no subitem (iii) da
              Cláusula 10.3.3 acima, confirmar ao Debenturista, com
              cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, a realização ou
              não do resgate antecipado, conforme os critérios
              estabelecidos no Comunicado de Oferta de Resgate
              Antecipado Total.

        6.  Caso a Emissora tenha confirmado a intenção de promover o
            resgate antecipado no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado
            Total, o valor a ser pago ao Debenturista será proporcional
            às Debêntures que aderirem a Oferta de Resgate Antecipado
            Total e equivalente ao Valor Nominal Unitário, no caso das
            Debêntures CDI, ou ao Valor Nominal Unitário Atualizado, no
            caso das Debêntures IPCA, acrescido (i) da respectiva
            Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira
            Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo resgate, e dos respectivos Encargos Moratórios, caso
            aplicáveis, e (ii) de eventual prêmio de resgate a ser
            oferecido ao Debenturista, a exclusivo critério da Emissora,
            o qual não poderá ser negativo (“Preço de Oferta de
            Resgate”).

        7.  A Emissora deverá depositar na Conta do Patrimônio Separado,
              até as 12h00 (doze horas) do Dia Útil anterior à
              realização do resgate antecipado das Debêntures, o
              montante necessário para realização do resgate antecipado
              dos CRI que aderirem à oferta de resgate antecipado dos
              CRI.

        8.  A Emissora deverá comunicar a realização do resgate
            antecipado à Securitizadora por meio de correspondência
            escrita, em conjunto com o Agente Fiduciário dos CRI, com no
            mínimo 3 (três) Dias Úteis de antecedência contado da
            efetiva realização do resgate antecipado das Debêntures.

        9.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui
            previstos deverão ser obrigatoriamente canceladas pela
            Emissora.

    4.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Emissora não poderá realizar a amortização extraordinária
            facultativa das Debêntures.

    5.  Amortização Extraordinária Obrigatória

        1.  Na hipótese de haver rescisão dos Contratos de Locação e a
            Emissora não possuir novos Contratos de Locação que atendam
            aos critérios legais e previstos na Cláusula 6.2 da presente
            Escritura de Emissão de Debêntures para inclusão de novos
            Contratos de Locação em razão dos Contratos de Locação
            rescindidos, a Emissora deverá realizar a Amortização
            Extraordinária Obrigatória das Debêntures em montante
            suficiente aos [Contratos de Locação rescindidos] para que
            após a efetiva realização da Amortização Extraordinária
            Obrigatória, o saldo devedor das Debêntures volte a
            corresponder ao saldo devedor dos CRI (“Amortização
            Extraordinária Obrigatória”). [nota ot: seria isso?]

        2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória será realizada
            mediante o pagamento, na respectiva data da Amortização
            Extraordinária Obrigatória do saldo do ao Valor Nominal
            Unitário, no caso das Debêntures CDI, ou ao Valor Nominal
            Unitário Atualizado, no caso das Debêntures IPCA, acrescido
            (i) da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis,
            desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
            Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
            caso, até a data do efetivo resgate, e dos respectivos
            Encargos Moratórios, caso aplicáveis, proporcionalmente à
            quantidade das Debêntures que serão objeto da Amortização
            Extraordinária Obrigatória (“Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória”).

        3.  Por ocasião do Amortização Extraordinária Obrigatória das
            Debêntures IPCA, a Emissora deverá realizar o pagamento de
            prêmio, que incidirá sobre o Valor da Amortização
            Extraordinária Obrigatória, apenas para as Debêntures IPCA,
            da seguinte forma:

            i.  valor presente da soma dos valores remanescentes de
                pagamento de amortização do Valor Nominal Unitário
                Atualizado das Debêntures IPCA e da Remuneração das
                Debêntures IPCA, utilizando como taxa de desconto a taxa
                interna de retorno após inflação do Título Público
                Tesouro IPCA+ com juros semestrais com vencimento em 15
                de agosto de 2028 ("NTNB 28"), ou, na sua ausência,
                Tesouro IPCA + com juros Semestrais, com Duration
                (conforme abaixo definida) aproximada equivalente à
                Duration remanescente das Debêntures IPCA na data da
                recompra, conforme cotação indicativa divulgada pela
                ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores
                (htttp://www.anbima.com.br), apurada no Dia Útil
                imediatamente anterior à data da recompra, calculado
                conforme fórmula abaixo, acrescido do spread das
                Debêntures IPCA apurado no Procedimento de Bookbuilding,
                decrescido do prêmio de recompra, conforme fórmula
                abaixo, e somado aos Encargos Moratórios:

$$VP = \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{{VNE}_{k}}{{FVP}_{k}} \times C \right)$$

onde:

VP = somatório do valor presente dos valores de pagamento das Debêntures
IPCA;

C = conforme definido na Cláusula 4.9.2 acima, apurado desde a Data de
Início de Rentabilidade até a data da recompra. Para fins desta Letra
Financeira "Data de Início da Rentabilidade" significa a data a partir
da primeira Data de Integralização;

VNE_(k) = valor unitário de cada um dos k valores devidos das Debêntures
IPCA, sendo o valor de cada parcela k equivalente ao pagamento da
Remuneração e/ou à amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das
Debêntures IPCA, referenciado à Data de Início de Rentabilidade,
corrigidos monetariamente até a data de cálculo pelo fator C acima;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures IPCA, sendo n um número inteiro;

FVP_(k) = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$${FVP}_{k} = {\left\lbrack (1 + NTNB\ 2028) \right\rbrack\hat{}}^{(nk/252)}$$

onde:

nk = número de Dias Úteis entre a data da recompra e a data de
vencimento programada de cada parcela k vincenda.

4.  Por ocasião do Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
    CDI, a Emissora deverá realizar o pagamento de prêmio, que incidirá
    sobre o Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória, apenas para
    as Debêntures CDI, da seguinte forma:

    i.  O valor a ser pago à Securitizadora a título de Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Debêntures CDI será equivalente
        ao Valor Nominal Unitário das Debêntures CDI acrescido (i) da
        Remuneração das Debêntures CDI, calculada pro rata temporis
        desde a primeira Data de Integralização, ou desde a Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures CDI imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data da Amortização
        Extraordinária Obrigatória das Debêntures CDI; (ii) dos Encargos
        Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros
        acréscimos referentes às Debêntures CDI, devidos e não pagos até
        a data da recompra, se houver; e (iii) de um prêmio ao ano
        equivalente a 2% (dois por cento), calculado pro rata temporis,
        base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, sobre o Valor
        Nominal Unitário das Debêntures CDI, multiplicado pelo prazo
        remanescente, em anos, remanescente das Debêntures CDI, conforme
        fórmula abaixo ("Valor de Recompra das Debêntures CDI"), o qual
        deverá ser pago pelo Devedor no prazo de até 30 (trinta) Dias
        Úteis contados da data de comunicação do Devedor acerca da
        realização da Amortização Extraordinária Obrigatória:

$$P = \ {VN}_{a}\ x\ (1 + 2\%)^{\hat{}(DU/252)}$$

onde:

P = Valor de Recompra das Debêntures CDI; e

DU = quantidade de dias úteis desde a data da efetiva Amortização
Extraordinária Obrigatória das Debêntures CDI até a Data de Vencimento
das Debêntures CDI.

6.  Aquisição Facultativa

    1.  A Emissora não poderá realizar a aquisição facultativa das
        Debêntures.

7.  Resgate Antecipado Facultativo Parcial

    1.  Não será permitido o resgate antecipado facultativo parcial de
        determinada série das Debêntures.

11. VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  O Debenturista deverá considerar antecipada e automaticamente
        vencidas todas as obrigações constantes desta Escritura de
        Emissão de Debêntures e exigir o imediato pagamento, pela
        Emissora e/ou pelos Fiadores, do Valor Nominal Unitário, do
        saldo do Valor Nominal Unitário ou do Valor Nominal Unitário
        Atualizado, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a Primeira Data de Integralização ou a
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo
        do pagamento dos Encargos Moratórios e Despesas, quando for o
        caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora e/ou pelos Fiadores nos termos desta Escritura de
        Emissão de Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da
        Operação, independentemente de aviso, interpelação ou
        notificação, judicial ou extrajudicial, na ciência da ocorrência
        das seguintes hipóteses (“Hipóteses de Vencimento Antecipado
        Automático”):

        i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
              qualquer obrigação pecuniária decorrente das Debêntures ou
              dos demais Documentos da Operação, não sanado no prazo de
              até 1 (um) Dia Útil contado da data do respectivo
              vencimento;

        ii. transferência, promessa de transferência, cessão ou promessa
              de cessão, pela Emissora a terceiros, de qualquer direito
              ou obrigação da Emissora ou das Fiadoras, conforme o caso,
              previsto nesta Escritura de Emissão de Debêntures e nos
              demais Documentos da Operação de que seja parte;

        iii. se for verificada a invalidade, nulidade ou
               inexequibilidade desta Escritura de Emissão de
               Debêntures;

        iv. decretação de falência da Emissora e/ou das Fiadoras e/ou
              suas respectivas sociedades controladas (conforme
              definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
              Sociedades por Ações) (“Controladas”) que represente,
              individualmente, montante igual ou superior a 2% (dois por
              cento) do patrimônio líquido da Emissora, apurado com base
              nas últimas demonstrações financeiras divulgadas pela
              Emissora (“Controladas Relevantes”); (b) pedido de
              autofalência pela Emissora e/ou das Fiadoras e/ou suas
              Controladas Relevantes; (c) pedido de falência da Emissora
              e/ou das Fiadoras e/ou suas Controladas Relevantes,
              formulado por terceiros e não elidido no prazo legal; (d)
              pedido de recuperação judicial ou de recuperação
              extrajudicial da Emissora e/ou das Fiadoras e/ou suas
              Controladas Relevantes, independentemente do deferimento
              do respectivo pedido; ou (e) liquidação, dissolução ou
              extinção da Emissora e/ou das Fiadoras e/ou suas
              Controladas Relevantes, exceto, exclusivamente com relação
              a este subitem (e), no caso de extinção de Controlada
              Relevante em decorrência de qualquer forma de
              reorganização societária envolvendo exclusivamente
              sociedades integrantes do grupo econômico da Emissora e/ou
              das Fiadoras;

        v.  se a Fiança (a) não for devidamente constituída e mantida de
              forma válida, plena, eficaz e exequível; ou (b) de
              qualquer forma, deixar de existir ou for rescindida;

        vi. transformação do tipo societário da Emissora, nos termos dos
              artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

        vii. pagamento de dividendos em montante superior ao mínimo
               obrigatório previsto estatuto social da Emissora vigente
               na Data de Emissão, juros sobre capital próprio ou
               qualquer outra forma de remessa de recursos aos
               acionistas, caso haja qualquer inadimplemento pecuniário
               das Debêntures pela Emissora e/ou pelos Fiadores, nos
               termos desta Escritura de Emissão de Debêntures;

        viii. redução do capital social da Emissora sem observância do
                disposto no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das
                Sociedades por Ações, exceto se (a) para absorção de
                prejuízos; ou (b) se realizada no contexto de uma
                reorganização societária autorizada, conforme descrita
                na Cláusula 11.1(xiii);

        ix. protestos de títulos contra a Emissora, pelos Fiadores e/ou
              de suas Controladas Relevantes, cujo valor, individual ou
              em conjunto, seja igual ou superior a R$ 5.000.000,00
              (cinco milhões de reais) (ou seu equivalente em outras
              moedas), exceto se, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
              contados da data do respectivo protesto, tiver sido
              comprovado que (i) o protesto foi efetuado por erro ou
              má-fé de terceiro e tenha sido tomada medida judicial
              adequada para a anulação ou sustação de seus efeitos; (ii)
              o protesto foi suspenso ou cancelado; ou (iii) o valor
              do(s) título(s) protestado(s) foi garantido em juízo;

        x.  vencimento antecipado de qualquer dívida e/ou obrigações de
              natureza financeira da Emissora, pelos Fiadores e/ou de
              suas Controladas Relevantes, cujo valor, individual ou
              agregado, seja igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco
              milhões de reais) (ou seu equivalente em outras moedas);

        xi. inadimplemento, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou de suas
              Controladas Relevantes, de qualquer decisão ou sentença
              judicial transitada em julgado ou de qualquer decisão ou
              sentença arbitral não sujeita a recurso contra a Emissora
              e/ou de suas Controladas Relevantes cujo valor, individual
              ou em conjunto, seja igual ou superior a R$ 5.000.000,00
              (cinco milhões de reais) (ou seu equivalente em outras
              moedas), não sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis
              contados da data estipulada para pagamento na respectiva
              decisão ou sentença, exceto se a Emissora e/ou de suas
              Controladas Relevantes, conforme o caso, apresente
              garantia em juízo do valor arbitrado na respectiva decisão
              ou sentença;

        xii. questionamento judicial, pela Emissora, pelos Fiadores e/ou
               pelas suas controladas (conforme definição de controle
               prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
               (“Controladas”), por qualquer controladora (conforme
               definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das
               Sociedades por Ações) da Emissora (“Controladora”) e/ou
               por qualquer coligada da Emissora desta Escritura de
               Emissão de Debêntures e/ou do Termo de Securitização;

        xiii. qualquer fusão ou incorporação (inclusive incorporação de
                ações) da Emissora e/ou dos Fiadores, que implique
                alteração de Controle, exceto se (a) tal reorganização
                comprovadamente garanta, aos titulares dos CRI, o
                direito de resgate, pelo prazo de 6 (seis) meses a
                contar da data da publicação das atas das assembleias
                que deliberarem sobre os eventos indicados, ou (b) se
                tal reorganização for realizada entre a Emissora e suas
                Controladas; e

        xiv. comprovação de que qualquer declaração prestada pela
               Emissora nesta Escritura de Emissão de Emissão ou nos
               Documentos da Operação de que seja parte, eram falsas, na
               data em que foram prestadas.

    2.  O Debenturista deverá convocar, ao tomar ciência da ocorrência
        de qualquer uma das Hipóteses de Vencimento Antecipado Não
        Automático (conforme definidas abaixo), em até 3 (três) Dias
        Úteis contados da data em que tomar ciência da ocorrência da
        respectiva hipótese, Assembleia Geral de Debenturista de acordo
        com a Cláusula 13 abaixo, para deliberar sobre a eventual não
        decretação do vencimento antecipado das Debêntures (cada um
        desses eventos, “Hipóteses de Vencimento Antecipado Não
        Automático” e, em conjunto com as Hipóteses de Vencimento
        Antecipado Automáticos, as “Hipóteses de Vencimento
        Antecipado”):

        i.  mudança ou alteração do objeto social previsto no estatuto
              social da Emissora que modifique a principal atividade
              desenvolvida pela Emissora, ou que agregue novos negócios
              que possam representar desvios significativos e relevantes
              em relação à principal atividade desenvolvida pela
              Emissora, exceto se previamente autorizado pelo
              Debenturista, conforme orientação dos titulares de CRI em
              Circulação em assembleia de Titulares dos CRI realizada,
              nos termos previstos no Termo de Securitização;

        ii. inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
              qualquer obrigação não pecuniária decorrente das
              Debêntures, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis,
              contado do recebimento de notificação enviada pelo Agente
              Fiduciário dos CRI neste sentido, sendo que esse prazo não
              se aplica às obrigações para as quais tenha sido
              estipulado prazo de cura específico, se houver;

        iii. comprovação de que qualquer declaração prestada pela
               Emissora nesta Escritura de Emissão ou nos Documentos da
               Operação de que seja parte, incorretas, na data em que
               foram prestadas;

        iv. alienação de ativos ou de participações societárias, direta
              ou indireta, pela Emissora e/ou suas Controladas
              Relevantes, dentro do mesmo exercício social, cujo valor,
              individual ou agregado, seja superior a 10% (dez por
              cento) da receita líquida dos últimos 12 (doze) meses da
              Emissora contados da alienação, apurado com base (i) nas
              suas últimas demonstrações financeiras consolidadas
              divulgadas, exceto se realizada (a) exclusivamente entre
              as sociedades dentro do grupo econômico da Emissora;
              (b) em cumprimento de determinações de órgãos reguladores
              e/ou obrigações contraídas perante referidos órgãos;
              ou (c) em decorrência de substituição de ativos para fins
              de manutenção e/ou reparação destes;

        v.  arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, dos
              Fiadores e/ou suas Controladas Relevantes, cujo valor,
              individual ou em conjunto, seja igual ou superior a
              R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) (ou seu
              equivalente em outras moedas), exceto se, no prazo de 15
              (quinze) Dias Úteis contados da data do respectivo
              arresto, sequestro ou penhora, tiver sido comprovado que o
              arresto, o sequestro ou a penhora foi contestado;

        vi. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer
              entidade governamental de qualquer jurisdição que resulte
              na perda, pela Emissora e/ou suas Controladas Relevantes,
              da propriedade e/ou da posse direta ou indireta de seus
              respectivos ativos em valor, individual ou agregado, igual
              ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) (ou
              seu equivalente em outras moedas);

        vii. não obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou
               suspensão das autorizações, concessões, alvarás e
               licenças, necessárias para o regular exercício das
               atividades da Emissora e/ou suas Controladas Relevantes,
               exceto no que se referir às licenças e/ou às
               aprovações (a) em processo de renovação tempestiva; (b)
               que estejam sendo discutidas pela Emissora e/ou suas
               Controladas Relevantes, conforme o caso, nas esferas
               administrativa e/ou judicial, desde que tal
               questionamento tenha efeito suspensivo; ou (c) cuja não
               obtenção ou manutenção não resulte em um Efeito Adverso
               Relevante;

        viii. não envio do relatório de Destinação dos Recursos em até
                10 (dez) dias corridos, nos termos previstos na Cláusula
                6;

        ix. inadimplemento, observados os prazos de cura estabelecidos
              nos respectivos contratos ou, em caso de ausência dos
              referidos prazos de cura, no prazo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da data estipulada para pagamento, de
              qualquer dívida e/ou obrigações de natureza financeira da
              Emissora, seus Fiadores e/ou suas Controladas Relevantes,
              cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou superior
              a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais) (ou seu
              equivalente em outras moedas);

        x.  existência contra a Emissora e/ou os Fiadores de condenação
              judicial administrativa final ou arbitral, relacionados à
              atos que importem trabalho infantil, trabalho análogo ao
              escravo, ou proveito criminoso da prostituição; e

        xi. descumprimento do seguinte índice financeiro, o qual será
              apurado anualmente, com base nas demonstrações financeiras
              auditadas consolidadas da Emissora, calculado pela
              Emissora 5 (cinco) Dias Úteis contatos da divulgação das
              demonstrações financeiras e verificado pela Debenturista
              em até 3 (três) Dias Úteis contatos do recebimento,
              equivalente a razão entre Dívida Financeira Líquida –
              Risco Sacado e EBITDA menor ou igual a 3,5x. . Caso a
              Emissora realize novas emissões de dívida ou contraia
              qualquer outro tipo de endividamento que contenha
              restrição de Dívida Financeira Líquida – com Risco Sacado
              / EBITDA menor do que 3,5x, o índice financeiro a ser
              observado nesta emissão passa a ser, a partir da data de
              celebração ou contratação do instrumento de dívida,
              automaticamente e sem a necessidade de aditamento da
              presente escritura, considerado como menor ou igual ao
              menor dos índices Financeiros que a Emissora disponha nos
              demais instrumentos de dívida a serem contratados, devendo
              a Emitente notificar, em até 30 (trinta) dias contados da
              celebração do instrumento de dívida cujo índice financeiro
              seja menor do que valor acima, sendo a primeira
              verificação relativo à demonstração financeira auditada
              encerrada em 31 de dezembro de 2022; (“Índice
              Financeiro”):

            Sendo:

            “Dívida Financeira Líquida – com Risco Sacado”: significa,
            em determinada data, o resultado de: (+) dívidas relativas a
            empréstimos e financiamentos com instituições financeiras;
            (+) títulos e valores mobiliários representativos de dívida;
            (+/-) saldo líquido de operações de derivativos; (-)
            disponibilidades de caixa, títulos públicos, aplicações
            financeiras e equivalentes; (+) valores de cessão de crédito
            com regresso;

            “EBITDA”: significa, lucros antes de juros, impostos,
            depreciação, amortização (inclusive as originadas de
            arrendamento mercantil) e receitas/despesas não operacionais
            e não recorrentes, tendo por base as demonstrações
            financeiras consolidadas e auditadas da Emitente;

    3.  Ocorrendo qualquer das Hipóteses de Vencimento Antecipado Não
        Automático previstas na Cláusula 11.2 acima (observados os
        respectivos prazos de cura, se houver), o Debenturista deverá
        convocar, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data
        em que tomar conhecimento de sua ocorrência, assembleia geral de
        Titulares dos CRI (observado o disposto na Cláusula 13 abaixo e
        conforme disposto no Termo de Securitização) para que seja
        deliberada a orientação a ser tomada pelo Debenturista em
        relação à eventual decretação de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures.
        Se, na referida assembleia geral de Titulares dos CRI, os
        Titulares dos CRI decidirem por não considerar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, observado
        o quórum de deliberação previsto na Cláusula 13 abaixo, a
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, não deverá
        declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures. Em qualquer outra hipótese, incluindo, sem
        limitação, em caso de (i) não instalação, em segunda convocação,
        da referida assembleia geral de Titulares dos CRI ou, ainda que
        instalada, não for obtido quórum de deliberação, em primeira e
        em segunda convocação; ou (ii) não ser aprovado o exercício da
        faculdade de não considerar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures prevista nesta Cláusula, a
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá,
        imediatamente, declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures.

    4.  Na Assembleia Geral de Debenturista de que trata a Cláusula 11.2
        acima, o Debenturista, conforme orientação dos titulares dos
        CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização e observado
        o disposto nesta Escritura de Emissão de Debêntures, poderão
        decidir por não declarar o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, sendo certo que tal decisão terá
        caráter irrevogável e irretratável.

    5.  Em caso do vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, a Emissora obriga-se a realizar o pagamento da
        totalidade das Debêntures, pelo Valor Nominal Unitário, no caso
        das Debêntures CDI, e pelo Valor Nominal Unitário Atualizado, no
        caso das Debêntures IPCA, acrescido da respectiva Remuneração,
        calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data do
        efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios e Despesas, quando for o caso, e de quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures e/ou de qualquer dos demais
        Documentos da Operação, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da
        data em que ocorrer o vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, sob pena de, em não o fazendo, ficar
        obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios. Os
        pagamentos mencionados nesta Cláusula serão devidos pela
        Emissora no prazo acima previsto, podendo o Debenturista e/ou o
        Agente Fiduciário dos CRI adotar todas as medidas necessárias
        para a satisfação do crédito, independentemente de qualquer
        prazo operacional necessário para o resgate das Debêntures.

    6.  Uma vez vencidas antecipadamente as Debêntures, o Debenturista
        ou o Agente Fiduciário dos CRI, caso o Debenturista não o faça,
        deverá enviar notificação em até 1 (um) Dia Útil à Emissora, com
        cópia ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, conforme
        aplicável.

    7.  Para fins da Cláusula 11.1(i) acima, será considerado como
        decretação de falência ou recuperação judicial ou extrajudicial
        qualquer procedimento análogo previsto na legislação que venha a
        substituir ou complementar a atual legislação aplicável a
        falências, recuperação judicial e extrajudicial.

12. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão de Debêntures, nos demais Documentos da Operação e na
        legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto o saldo devedor
        das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora e os
        Fiadores obrigam-se, ainda, a:

        i.  fornecer ao Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
              dos CRI:

            a.  em até 05 (cinco) dias contados após o prazo de 90
                  (noventa) dias do término de cada exercício social ou
                  contados de sua data de divulgação, o que ocorrer
                  primeiro, (a) cópia de suas demonstrações financeiras
                  completas relativas ao respectivo exercício social,
                  acompanhadas do relatório da administração e do
                  parecer dos auditores independentes; e (b) declaração
                  de representante legal da Emissora com poderes
                  comprovadamente para tanto atestando o cumprimento das
                  disposições desta Escritura de Emissão de Debêntures;
                  e (c) relatório contendo memória de cálculo detalhada
                  para acompanhamento do Índice Financeiro,
                  compreendendo as contas abertas de todas as rubricas
                  necessárias para a obtenção final de tal Índice
                  Financeiro, atestando a sua efetiva legalidade,
                  legitimidade, exigibilidade, validade, ausência de
                  vícios, suficiência de informações e veracidade, sob
                  pena de impossibilidade de verificação e conferência
                  pela Debenturista, podendo a Debenturista solicitar à
                  Emissora esclarecimentos adicionais que se façam
                  necessários;

            b.  em até 05 (cinco) Dias Úteis contados do prazo de 30
                  (trinta) dias após o término dos 3 (três) primeiros
                  trimestres de cada exercício social ou contados a
                  partir da data de sua efetiva divulgação, o que
                  ocorrer primeiro, (1) cópia do balancete trimestral
                  assinado pelo contador; e (2) cópia do relatório
                  específico de apuração do Índice Financeiro elaborado
                  pela Emissora, contendo a memória de cálculo
                  compreendendo todas as rubricas necessárias para sua
                  obtenção, sob pena de impossibilidade de
                  acompanhamento pela Debenturista, podendo este
                  solicitar à Emissora todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            c.  cópia das informações pertinentes à Resolução CVM 80,
                  que, de alguma forma, envolvam interesse do
                  Debenturista e/ou dos Titulares dos CRI, nos prazos
                  ali previstos ou, se não houver, prazo determinado
                  neste normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data
                  em que forem realizados;

            d.  cópia dos avisos ao debenturista, fatos relevantes, que,
                  de alguma forma, envolvam interesse do Debenturista
                  e/ou dos Titulares dos CRI, nos mesmos prazos
                  previstos na Resolução CVM 80 ou normativo que venha a
                  substituí-la, ou, se ali não previstos, até 3 (três)
                  Dias Úteis após sua publicação ou, se não forem
                  publicados, da data em que forem realizados;

            e.  cópia de atas de Assembleias Gerais, que, de alguma
                  forma, envolvam interesse do Debenturista e/ou dos
                  Titulares dos CRI, arquivadas na JUCISRS, até 15
                  (quinze) Dias Úteis após sua publicação ou, se não
                  forem publicados, da data em que forem realizados;

            f.  em até 10 (dez) Dias Úteis da data de solicitação, ou em
                  prazo inferior, se assim determinado por autoridade
                  competente, qualquer informação sobre a presente
                  Emissão de Debêntures ou sobre a emissão dos CRI que
                  lhe venha a ser solicitada, por escrito, pela
                  Debenturista e /ou pelo Agente Fiduciário dos CRI;

            g.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
                  obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura de
                  Emissão de Debêntures e nos demais Documentos da
                  Operação, conforme aplicável, no prazo de até 10 (dez)
                  Dias Úteis contado da respectiva data de solicitação
                  do Debenturista e/ou do Agente Fiduciário dos CRI
                  neste sentido;

            h.  informações a respeito da ocorrência de qualquer das
                  Hipóteses de Vencimento Antecipado imediatamente após
                  a ciência de sua ocorrência. Essas informações deverão
                  vir acompanhadas de um relatório da Emissora contendo
                  a descrição da ocorrência e das medidas que a Emissora
                  pretende tomar com relação a tal ocorrência. Caso
                  essas informações decorram de evento, ato ou fato que
                  enseje a publicação de fato relevante pela Emissora,
                  nos termos da Resolução CVM 44, a divulgação de tal
                  evento, ato ou fato ao Debenturista e ao Agente
                  Fiduciário dos CRI deverá ocorrer concomitantemente à
                  sua divulgação ao mercado, nos termos da Resolução CVM
                  44, observado o prazo máximo aqui previsto;

            i.  imediatamente após seu recebimento, cópia de qualquer
                  correspondência ou notificação judicial recebida pela
                  Emissora que possa resultar em qualquer Efeito Adverso
                  Relevante; e

            j.  em até 10 (dez) Dias Úteis, enviar 1 (uma) via original
                  ou 1 (uma) via eletrônica (PDF), contendo a chancela
                  digital da JUCISRS, caso aplicável, das Assembleias
                  Gerais de Debenturista (conforme definidas abaixo) que
                  integrem a Emissão, arquivadas na JUCISRS.

        ii. manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme
              práticas correntes da Emissora e ou dos Fiadores;

        iii. obter e manter válidas, vigentes e regulares as outorgas,
               alvarás e/ou as licenças e/ou aprovações necessárias,
               inclusive ambientais, exigidos nos termos da legislação e
               regulamentação brasileiras para o desenvolvimento regular
               das atividades da Emissora e/ou dos Fiadores, exceto no
               que se referir às licenças e/ou às aprovações (i) em
               processo de renovação tempestiva; (ii) que estejam sendo
               discutidas pela Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme o
               caso, nas esferas administrativa e/ou judicial, desde que
               tal questionamento tenha efeito suspensivo; ou (iii) cuja
               não obtenção ou manutenção não resulte em um Efeito
               Adverso Relevante;

        iv. contratar e manter contratados, às suas expensas, durante
              todo o prazo de vigência das Debêntures e dos CRI, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão de Debêntures e nos demais
              Documentos da Operação, incluindo, mas sem limitação,
              agência classificadora de risco, o escriturador dos CRI, o
              banco liquidante dos CRI, o Agente Fiduciário dos CRI, o
              ambiente de negociação das dos CRI no mercado secundário,
              bem como todas e quaisquer outras providências necessárias
              para a manutenção das Debêntures e dos CRI;

        v.  manter-se adimplente com relação a todos os tributos, taxas
              e/ou contribuições decorrentes da Oferta, exceto aqueles
              objeto de discussão nas esferas administrativa e/ou
              judicial e que, em razão de tal discussão, tenham sua
              aplicabilidade comprovadamente suspensa;

        vi. pagar nos seus respectivos vencimentos, de acordo com os
              termos estabelecidos pela legislação em vigor, todas as
              suas respectivas obrigações e responsabilidades (inclusive
              todas as obrigações de natureza tributária, trabalhista,
              ambiental e previdenciária), exceto por aquelas (i) que
              venham a ser discutidas nas esferas administrativa e/ou
              judicial e que, em razão de tal discussão, tenham sua
              aplicabilidade comprovadamente suspensa; ou (ii) cujo
              descumprimento não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

        vii. convocar Assembleia Geral de Debenturista para deliberar
               sobre qualquer das matérias previstas na presente Emissão
               de Debêntures ou na emissão dos CRI, conforme aplicável,
               nos termos da Cláusula 13 desta Escritura de Emissão de
               Debêntures, caso o Debenturista, devendo fazer, não o
               faça;

        viii. comparecer às Assembleias Gerais de Debenturista sempre
                que solicitado e convocado nos prazos previstos nesta
                Escritura de Emissão de Debêntures, observado, ainda, o
                disposto no Termo de Securitização em relação às
                assembleias gerais de Titulares dos CRI;

        ix. efetuar, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis o pagamento de
              todas as despesas comprovadas pelo Agente Fiduciário dos
              CRI, que venham a ser necessárias para proteger os
              direitos e interesses do Debenturista ou para realizar
              seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras
              despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
              qualquer quantia devida ao Debenturista nos termos desta
              Escritura de Emissão de Debêntures;

        x.  tomar todas as medidas e arcar com todos os custos (i)
              decorrentes da distribuição das Debêntures e dos CRI,
              incluindo todos os custos relativos ao seu depósito na
              B3; (ii) de registro e de publicação dos atos necessários
              à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão de
              Debêntures, seus eventuais aditamentos e os atos
              societários da Emissora e/ou dos Fiadores; e (iii) de
              contratação do Agente Fiduciário dos CRI, do banco
              liquidante e do escriturador dos CRI;

        xi. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
              respectivos registros de acordo com os princípios
              contábeis geralmente aceitos no Brasil, com a Lei das
              Sociedades por Ações e com as regras da CVM, e enviar ou
              permitir que representantes do Debenturista e do Agente
              Fiduciário dos CRI (ou de auditor independente por este
              contratado, a expensas da Emissora) tenha acesso a,
              mediante solicitação fundamentada, (a) todo e qualquer
              relatório do auditor independente entregue à Emissora
              referente às suas demonstrações financeiras; e (b) livros
              e aos demais registros contábeis da Emissora, quando
              deliberado pela Assembleia Geral de Debenturista, em
              qualquer hipótese, desde que estes tenham se tornado
              públicos;

        xii. não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto
               social, o que inclui, mas não se limita a realizar
               operações fora de seu objeto social, conforme descrito na
               Cláusula 4 acima, em especial os que possam, diretamente,
               comprometer o pontual e integral cumprimento das
               obrigações assumidas perante o Debenturista, nos termos
               desta Escritura de Emissão de Debêntures;

        xiii. obter e manter em pleno vigor, todas as autorizações e
                aprovações necessárias para permitir o cumprimento, pela
                Emissora, das obrigações previstas nesta Escritura de
                Emissão de Debêntures, ou para assegurar a legalidade,
                validade e exequibilidade dessas obrigações, exceto em
                relação as autorizações e aprovações cujo descumprimento
                não resulte em um Efeito Adverso Relevante;

        xiv. cumprir todas as normas e regulamentos relacionados à
               Emissão e à Oferta, incluindo, mas não se limitando às
               normas e regulamentos da CVM e da B3, inclusive mediante
               envio de documentos, prestando, ainda, as informações que
               lhe forem solicitadas;

        xv. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
              determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
              incluindo a Resolução CVM 60, exceto por aquelas (i)
              discutidas nas esferas administrativa e/ou judicial e que,
              em razão de tal discussão, tenham sua aplicabilidade
              comprovadamente suspensa; ou (ii) cujo descumprimento não
              resulte em um Efeito Adverso Relevante;

        xvi. cumprir, e fazer com que as suas Controladas cumpram, a
               legislação pertinente à Política Nacional do Meio
               Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do
               Meio Ambiente, bem como legislação e regulamentação
               ambiental necessárias à operação das atividades da
               Emissora, procedendo todas as diligências exigidas por
               lei para suas atividades econômicas, preservando o meio
               ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos
               Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
               venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais,
               bem como adotando as medidas e ações preventivas ou
               reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
               danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes
               das atividades descritas em seu objeto social, exceto
               aquelas (i) discutidas pela Emissora, conforme o caso,
               nas esferas administrativa e/ou judicial e que, em razão
               de tal discussão, tenham sua aplicabilidade
               comprovadamente suspensa; ou (ii) cujo descumprimento não
               resulte em um Efeito Adverso Relevante;

        xvii. cumprir, e fazer com que as suas Controladas cumpram, a
                legislação relativa a não utilização de mão de obra
                infantil e/ou em condições análogas às de escravo;

        xviii. cumprir a destinação dos recursos captados por meio da
                 Emissão, nos termos da Cláusula 6 acima;

        xix. cumprir e fazer com que suas Controladas e coligadas
               (conforme definição de coligada prevista no artigo 243 da
               Lei das Sociedades por Ações) (“Coligadas”), seus
               conselheiros, diretores e empregados, no estrito
               exercício das respectivas funções, cumpram, as Leis
               Anticorrupção, para tanto (i) mantendo políticas e
               procedimentos internos que asseguram integral cumprimento
               de tais normas; (ii) dando pleno conhecimento de tais
               normas a todos os profissionais com quem venham a se
               relacionar, previamente ao início de sua atuação no
               âmbito da Emissão; (iii) se abstendo de praticar atos de
               corrupção e de agir de forma lesiva à administração
               pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para
               seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) comunicando
               imediatamente à Debenturista, com cópia ao Agente
               Fiduciário dos CRI, caso tenham conhecimento de qualquer
               ato ou fato que viole aludidas normas;

        xx. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão e a
              Oferta não sejam empregados pela Emissora, seus diretores
              e membros do conselho de administração, no estrito
              exercício das respectivas funções de administradores da
              Emissora (i) para o pagamento de contribuições, presentes
              ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra
              despesa ilegal relativa a atividade política; (ii) para o
              pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
              funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
              candidatos políticos (incluindo seus familiares),
              nacionais ou estrangeiros; (iii) em ação destinada a
              facilitar uma oferta, pagamento ou promessa ilegal de
              pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
              doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
              outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
              “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
              funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
              controlada por um governo ou organização pública
              internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
              representante do governo ou candidato de partido político)
              a fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
              vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) em
              quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio,
              transação ou vantagem comercial indevida; (v) em qualquer
              pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei
              Anticorrupção; ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento
              de propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
              influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

        xxi. implantar e, uma vez implantada, executar e observar
               políticas e procedimentos destinados a assegurar a
               observância por seus respectivos conselheiros, diretores
               e empregados, no estrito exercício das respectivas
               funções, das Leis Anticorrupção aplicáveis; e

        xxii. informar, por escrito ao Debenturista, com cópia ao Agente
                Fiduciário dos CRI, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
                da ciência, pela Emissora, sobre a violação das Leis
                Anticorrupção pela Emissora e por seus administradores e
                empregados, exceto quando o dever de sigilo e
                confidencialidade estiver prescrito em leis e
                regulamentação aplicáveis.

13. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTA

    1.  O Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
        geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações, que poderá ser conjunta ou individualizada
        por série das Debêntures, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse do Debenturista das respectivas séries, conforme o
        caso (“Assembleia Geral de Debenturista”).

        i.  quando a matéria a ser deliberada referir a interesses
              específicos de cada uma das séries das Debêntures, quais
              sejam (a) alteração das características das respectivas
              séries; e (b) demais assuntos específicos de cada uma das
              séries, então a respectiva Assembleia Geral de
              Debenturista das Debêntures CDI ou Assembleia Geral de
              Debenturista das Debêntures IPCA, será realizada
              separadamente, computando-se em separado os respectivos
              quóruns de convocação, instalação e deliberação; e

        ii. quando a matéria a ser deliberada abranger interesses de
              todas as séries, os Debenturistas, a qualquer tempo,
              reunir-se-ão em assembleia geral conjunta, a fim de
              deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos
              Debenturistas de todas as séries. Para fins de apuração
              dos quóruns, deverão ser consideradas as Debêntures em
              Circulação de cada uma das séries, separadamente.

        1.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturista, no que couber,
            o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia
            geral de acionistas.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturista, conjunta ou de cada uma das
        séries de Debêntures, poderá ser realizada de forma presencial,
        parcial ou exclusivamente digital, em todos os casos sendo
        considerada como realizada no local da sede da Emissora,
        observando o previsto na Resolução CVM 81.

    3.  Após a emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia
        geral de Titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá se manifestar
        conforme lhe for orientado. Caso (i) a respectiva assembleia
        geral de Titulares dos CRI não seja instalada; ou (ii) ainda que
        instalada a assembleia geral de Titulares dos CRI, não haja
        quórum para deliberação da matéria em questão, a Securitizadora,
        na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente quanto
        ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
        silêncio não será interpretado como negligência em relação aos
        direitos dos Titulares dos CRI, não podendo ser imputada à
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer
        responsabilização decorrente da ausência de manifestação, exceto
        no caso previsto na Cláusula 11.3 acima.

    4.  Convocação e Instalação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturista, conjunta ou de cada uma
            das séries de Debêntures, pode ser convocada pela Emissora
            ou pelo Debenturista.

        2.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser
            realizada nos termos da Cláusula 13.4 acima, respeitadas as
            regras relacionadas à publicação de anúncio de assembleias
            gerais constante da Lei das Sociedades por Ações, qual seja,
            no prazo de 20 (vinte) dias a contar da referida publicação,
            em primeira convocação, e no prazo de 10 (dez) dias, em
            segunda convocação, de acordo com a regulamentação aplicável
            e com esta Escritura de Emissão. Fica dispensada a
            convocação no caso da presença da Debenturista.

        3.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão de Debêntures, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturista,
            conjunta ou de cada uma das séries de Debêntures, a que
            comparecer o Debenturista.

        4.  As Assembleias Gerais de Debenturista, conjunta ou de cada
            uma das séries de Debêntures, instalar-se-ão com a presença
            do Debenturista.

    5.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturista caberão aos representantes eleitos pelo
            Debenturista.

    6.  Quórum de Deliberação

        1.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturista,
            conjunta ou de cada uma das séries de Debêntures, a cada uma
            das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
            constituição de mandatário, Debenturista ou não.

        2.  Sem prejuízo dos quóruns específicos estabelecidos nesta
            Escritura de Emissão de Debêntures e na legislação
            aplicável, as deliberações das Assembleias Gerais de
            Debenturista, conjunta ou de cada uma das séries de
            Debêntures, dependerão da aprovação do Debenturista,
            conforme orientação dos titulares de CRI presentes na
            assembleia de Titulares dos CRI, nos termos previstos no
            Termo de Securitização e observado o disposto nesta
            Escritura de Emissão de Debêntures.

        3.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
            Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturista, conjunta ou
            de cada uma das séries de Debêntures, convocadas pela
            Emissora, enquanto nas assembleias convocadas pelo
            Debenturista, a presença dos representantes legais da
            Emissora será facultativa, a não ser quando ela seja
            solicitada pelo Debenturista, conforme o caso, hipótese em
            que será obrigatória.

        4.  As deliberações tomadas pelo Debenturista, em Assembleias
            Gerais de Debenturista, no âmbito de sua competência legal,
            observados os quóruns desta Escritura de Emissão de
            Debêntures, vincularão a Emissora.

14. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão de Debêntures e nos Documentos da Operação, a Emissora e
        os Fiadores declaram e garantem, na data da assinatura desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, que:

        i.  compõem-se de sociedade devidamente organizada, constituída
              e existente sob a forma de sociedade por ações de acordo
              com as leis brasileiras e está devidamente autorizada a
              conduzir os seus negócios, com plenos poderes para deter,
              possuir e operar seus bens;

        ii. os representantes legais que assinam esta Escritura de
              Emissão de Debêntures têm poderes estatutários e/ou
              delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora
              estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes
              legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
              em pleno vigor;

        iii. a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas
               nesta Escritura de Emissão de Debêntures não infringem ou
               contrariam (i) quaisquer contratos ou documentos nos
               quais a Emissora e/ou os Fiadores sejam parte ou pelos
               quais quaisquer de seus bens e propriedades estejam
               vinculados, nem irá resultar em (a) vencimento antecipado
               de qualquer obrigação estabelecida em qualquer destes
               contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer ônus
               sobre qualquer ativo ou bem da Emissora e/ou os Fiadores,
               ou (c) rescisão de qualquer desses contratos ou
               instrumentos; (ii) qualquer lei, decreto ou regulamento a
               que a Emissora e/ou os Fiadores ou quaisquer de seus bens
               e propriedades estejam sujeitos; ou (iii) qualquer ordem,
               decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral
               que afete a Emissora e/ou os Fiadores ou quaisquer de
               seus bens e propriedades;

        iv. estão devidamente autorizados e obtiveram todas as licenças
              e as autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
              societárias, regulatórias e de terceiros, incluindo, mas
              não se limitando, de credores, necessárias à celebração
              desta Escritura de Emissão de Debêntures e dos demais
              Documentos da Operação, à participação da emissão dos CRI
              e ao cumprimento de suas obrigações aqui e ali previstas;

        v.  cumprem, assim como suas Controladas, as leis, regulamentos,
              normas administrativas e determinações dos órgãos
              governamentais, autarquias ou tribunais aplicáveis à
              condução de seus negócios e regular execução das suas
              atividades, exceto por aquelas (i) discutidas nas esferas
              administrativa e/ou judicial e que, em razão de tal
              discussão, tenham sua aplicabilidade comprovadamente
              suspensa; (ii) cujo descumprimento não resulte em um
              Efeito Adverso Relevante; ou (iii) Processo de Apuração de
              Responsabilidade (“PAR”) nº 00190.101841/2022-67,
              instaurado com fundamento no Decreto nº 8.420 de 18 de
              março de 2015, revogado pelo Decreto nº 11.129, de 11 de
              julho de 2022, conforme em vigor, junto à Controladoria
              Geral da União (“CGU”) em face da Emissora, o qual
              devidamente informado no âmbito da due diligence;

        vi. cumprirão todas as obrigações assumidas nos termos desta
              Escritura de Emissão de Debêntures e nos Documentos da
              Operação, incluindo, mas não se limitando, à obrigação de
              destinar os recursos obtidos com a Emissão aos fins
              previstos na Cláusula 6 desta Escritura de Emissão de
              Debêntures;

        vii. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
               divulgação e apuração da Taxa DI, divulgada pela B3, e
               que a forma de cálculo da Remuneração das Debêntures CDI
               foi acordada por livre vontade entre a Emissora, o
               Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI e o Coordenador
               Líder, em observância ao princípio da boa-fé;

        viii. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
                divulgação e apuração do IPCA, e com a forma de cálculo
                da Atualização Monetária e da Remuneração das Debêntures
                IPCA foi acordada por livre vontade da a Emissora, o
                Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI e o
                Coordenador Líder, em observância ao princípio da
                boa-fé;

        ix. não há qualquer ligação entre a Emissora, os Fiadores, o
              Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI, que impeça o
              Agente Fiduciário dos CRI de exercer plenamente suas
              funções;

        x.  estão observando e cumprindo, em todos os seus aspectos
              relevantes seu estatuto social ou quaisquer obrigações
              e/ou condições contidas em contratos, acordos, hipotecas,
              escrituras, empréstimos, contratos de crédito, notas
              promissórias, contratos de arrendamento mercantil ou
              outros contratos ou instrumentos dos quais sejam parte ou
              possam estar obrigados;

        xi. todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora e
              ou aos Fiadores, que constam desta Escritura de Emissão de
              Debêntures e nos Documentos da Operação, são, na data de
              assinatura desta Escritura de Emissão de Debêntures e dos
              Documentos da Operação, verdadeiras, corretas,
              consistentes e suficientes em todos os seus aspectos
              relevantes;

        xii. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
               licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
               autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
               (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
               aspectos legais, contratuais, societários e
               regulatórios), é exigido para o cumprimento pela Emissora
               e/ou pelos Fiadores de suas obrigações nos termos desta
               Escritura de Emissão de Debêntures, ou para a realização
               da Emissão, da Oferta, exceto: (i) pelo arquivamento da
               ata de AGE Emissora; (ii) pela inscrição desta Escritura
               de Emissão de Debêntures, e seus eventuais aditamentos,
               na JUCISRS; e (iii) pela publicação da ata de AGE
               conforme a legislação em vigor;

        xiii. as demonstrações financeiras da Emissora, referentes ao
                exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2021,
                representam corretamente as posições patrimonial e
                financeiras da Emissora naquelas datas e para aqueles
                períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade
                com as práticas contábeis adotadas no Brasil e refletem
                corretamente os seus ativos, passivos e contingências da
                Emissora de forma consolidada, e desde a data das
                informações financeiras mais recentes, não houve nenhum
                impacto adverso relevante na situação financeira e nos
                resultados operacionais em questão, não houve qualquer
                operação relevante fora do curso normal de seus negócios
                da Emissora, e não houve qualquer aumento substancial do
                endividamento da Emissora;

        xiv. (a) os documentos e as informações fornecidos por ocasião
               da Oferta incluindo, mas não se limitando, àquelas
               contidas nesta Escritura de Emissão de Debêntures, são
               verdadeiras, consistentes, completas corretas e
               suficientes, permitindo aos Investidores da Oferta uma
               tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta,
               e (b) não têm conhecimento de informações que não aquelas
               mencionadas no item (a) acima e conforme constem dos
               documentos da Oferta disponibilizados até esta data (1)
               cuja omissão faça com que qualquer informação do material
               de divulgação da Oferta, comunicados ao mercado e dos
               fatos relevantes seja falsa, inconsistente, incorreta
               e/ou insuficiente, e/ou (2) que possam resultar em um
               Efeito Adverso Relevante;

        xv. estão adimplentes com todas as obrigações assumidas nos
              termos desta Escritura de Emissão de Debêntures e não
              ocorreu ou está em curso qualquer Hipótese de Vencimento
              Antecipado;

        xvi. esta Escritura de Emissão de Debêntures e as obrigações
               aqui previstas constituem obrigações lícitas, válidas,
               vinculantes e eficazes da Emissora, exequíveis de acordo
               com os seus termos e condições, com força de título
               executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, I e III
               do Código de Processo Civil;

        xvii. as obrigações aqui assumidas não serão afetadas por atos
                ou omissões que possam exonerá-las de suas obrigações ou
                afetá-las, incluindo, mas não se limitando, aos
                seguintes: (i) qualquer extensão de prazo ou acordo
                entre o Debenturista e a Emissora; (ii) qualquer novação
                ou não exercício de qualquer direito do Debenturista
                contra a Emissora; ou (iii) qualquer limitação ou
                incapacidade da Emissora, inclusive pedido de
                recuperação extrajudicial ou judicial;

        xviii. as informações fornecidas pela Emissora aos Investidores
                 Profissionais no contexto da Oferta dos CRI são
                 verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes,
                 permitindo aos Investidores Profissionais uma tomada de
                 decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xix. não há questionamentos envolvendo os Empreendimentos
               Destinação relacionados a (a) despejos de resíduos no ar
               e na água; (b) despejo, produção, fabricação e
               arrecadação de qualquer substância perigosa ou com
               potencial para contaminação; (c) conservação, preservação
               ou proteção do ambiente natural ou dos organismos vivos;
               e (d) localização em terras de ocupação indígena ou
               quilombola; e, na ocorrência e procedência de tais
               questionamentos, envidará seus melhores esforços para
               devidamente sanear tais questionamentos sem que os
               Empreendimentos Destinação de sua propriedade, de
               qualquer forma, sejam afetados, bem como arcará
               integralmente com todos os custos e despesas
               relacionados, incluindo custos de investigação, de
               limpeza, com consultores, de defesa, com ressarcimentos
               de danos ambientais, multas ou penalidades;

        xx. não têm conhecimento de qualquer descumprimento relevante
              relativo à legislação aplicável aos Empreendimentos
              Destinação de sua propriedade, incluindo a de natureza
              ambiental, e de qualquer inadequação dos Empreendimentos
              Destinação de sua propriedade às normas de uso e ocupação
              do solo, incluindo restrições relacionadas a zoneamento,
              parcelamento de solo, preservação do patrimônio
              arqueológico e histórico, restrição de atividades devido a
              inserção em área de preservação ambiental ou área de
              preservação permanente;

        xxi. os Créditos Imobiliários e os valores obtidos por meio das
               Debêntures destinam-se única e exclusivamente a compor o
               lastro para a emissão dos CRI e serão mantidos no
               patrimônio separado até a liquidação integral dos CRI;

        xxii. estão cientes de que as Debêntures constituirão lastro da
                operação de securitização que envolverá a emissão dos
                CRI, a ser disciplinada pelo Termo de Securitização, nos
                termos da Lei 9.514, da Lei 14.430, da Resolução CVM 60
                e da Instrução CVM 476 e que será objeto da Oferta.
                Neste sentido, têm ciência e concordam que, uma vez
                ocorrida a subscrição das Debêntures pela
                Securitizadora, em razão do regime fiduciário a ser
                instituído pela Securitizadora, na forma da Lei 9.514 e
                dos artigos 25 e seguintes da Lei 14.430, todos e
                quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em
                decorrência de sua titularidade das Debêntures, estarão
                expressamente vinculados aos pagamentos a serem
                realizados aos titulares de CRI e não estarão sujeitos a
                qualquer tipo de compensação com obrigações da
                Securitizadora;

        xxiii. em relação aos Fiadores, a celebração da presente
                 Escritura de Emissão de Debêntures e a Fiança não
                 ocasionam e não poderão ocasionar o vencimento
                 antecipado de contratos financeiros celebrados pelos
                 Fiadores e vigentes, de forma que não há necessidade de
                 pedidos de anuência ou waivers a terceiros para a
                 celebração da presente Escritura de Emissão de
                 Debêntures e da Fiança.

    2.  A Emissora declara, ainda, (i) que cumprirá todas as
        determinações legalmente exigíveis do Debenturista por ocasião
        desta operação exclusivamente; e (ii) não existir nenhuma
        ocorrência legal contratual ou acordo de acionistas que impeça a
        presente Emissão de Debêntures.

    3.  A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
        indenizar o Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI e os
        Titulares dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
        perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) incorridos pelo Debenturista, pelo
        Agente Fiduciário dos CRI e/ou pelos Titulares dos CRI em razão
        da inveracidade ou incorreção de quaisquer das declarações
        prestadas por ela, nos termos da Cláusula 14.1 acima.

15. DESPESAS

    1.  Sem prejuízo do disposto nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures e no Termo de Securitização, as Despesas Iniciais
        serão retidas da integralização dos CRI e as despesas
        recorrentes, listadas no Anexo VIII, de manutenção das
        Debêntures e dos CRI são de responsabilidade da Emissora e serão
        arcadas, com, exclusividade, mediante a utilização de recursos
        do Fundo de Despesa (conforme definido no Termo de
        Securitização), desde que comprovadas (em conjunto, “Despesas”)
        e, as Despesas flat listadas no Anexo VII serão retidos do valor
        de integralização dos CRI:

        i.  todos os emolumentos e declarações de custódia da B3, da CVM
              e da ANBIMA, conforme aplicáveis, relativos tanto à CCI
              quanto aos CRI;

        ii. a remuneração, nos seguintes termos:

            a.  da OPEA SECURITIZADORA S.A., descrita no CNPJ/ME nº
                  02.773.542/0001-22 pela emissão dos CRI, no valor
                  único de R$ 30.000,00 (trinta mil reais), a ser paga
                  até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data
                  de Integralização;

            b.  da Securitizadora pela administração do patrimônio
                  separado, no valor mensal de R$ 3.200,00 (três mil e
                  duzentos reais), devendo a primeira parcela ser paga
                  até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data
                  de Integralização, e as demais pagas mensalmente nas
                  mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate
                  total dos CRI. A Securitizadora administrará
                  ordinariamente o patrimônio separado, promovendo as
                  diligências necessárias à manutenção de sua
                  regularidade, notadamente a dos fluxos de recebimento
                  dos Créditos Imobiliários e de pagamento da
                  Amortização do principal, Remuneração e eventuais
                  Encargos Moratórios (se aplicável) dos CRI aos
                  titulares dos CRI, observado que eventuais resultados
                  financeiros pela administração ordinária do fluxo
                  recorrente dos Créditos Imobiliários poderá ser
                  utilizado a favor da Securitizadora na qualidade de
                  titular dos Créditos Imobiliários;

            c.  as despesas referidas nas alíneas (a) e (b) acima serão
                  acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
                  Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição
                  Social sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao
                  Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição
                  para o Financiamento da Seguridade Social), IRRF
                  (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
                  tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
                  Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas
                  vigentes na data de cada pagamento; e

            d.  o valor devido no âmbito da alínea (b) acima será
                  atualizado anualmente pela variação acumulada do IPCA,
                  ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de
                  sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
                  calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
                  primeira data de pagamento.

        iii. remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante (conforme
               definido no Termo de Securitização), nos seguintes
               termos:

             a.  pela implantação e registro das CCI no sistema da B3,
                   será devida parcela única no valor de R$ 13.000,00
                   (treze mil reais), compreendendo o valor de
                   R$ 5.000,00 (cinco mil reais) por CCI, referente ao
                   registro das CCI na B3/implantação do lastro, e
                   R$ 8.000,00 (oito mil reais), referente à primeira
                   parcela da remuneração da custódia do lastro, a ser
                   pago até o 5º (quinto) Dia Útil contado da Primeira
                   Data de Integralização;

             b.  pela prestação de serviços de Instituição Custodiante,
                   serão devidas parcelas anuais de R$ 8.000,00 (oito
                   mil reais), sendo o primeiro pagamento devido até o
                   5º (quinto) Dia útil contado da Primeira Data de
                   integralização e os demais nos mesmos dias dos anos
                   subsequentes;

             c.  os valores devidos no âmbito das alíneas (a) e (b)
                   acima serão acrescidos dos seguintes tributos:
                   Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS,
                   Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS,
                   Contribuição para Financiamento da Seguridade Social
                   – COFINS, CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
                   Líquido), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e
                   quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
                   a remuneração, sendo que os valores referidos no
                   item (b) acima serão reajustados anualmente pela
                   variação acumulada positiva do IPCA, ou na falta
                   deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização,
                   pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data
                   do primeiro pagamento, calculadas pro rata die, se
                   necessário; e

             d.  as parcelas citadas neste item poderão ser faturadas
                   por qualquer empresa do grupo econômico, incluindo,
                   mas não se limitando, a Vórtx Serviços Fiduciários
                   Ltda., inscrita no CNPJ/ME nº 17.595.680/0001-36;

        iv. remuneração a ser paga ao Agente Fiduciário dos CRI:

            a.  pela prestação de serviços de Agente Fiduciário dos CRI
                  serão devidas (I) parcelas trimestrais no valor de
                  R$ 3.750,00 (três setecentos e cinquenta reais), cujo
                  valor anual corresponde de R$ 15.000,00 (quinze mil
                  reais), sendo o primeiro pagamento devido até o 5º
                  (quinto) Dia Útil contado da Primeira Data de
                  Integralização, e os seguintes no mesmo dia dos
                  trimestres subsequentes, calculadas pro rata die, se
                  necessário, (II) parcela única no valor de
                  R$ 10.000,00 (dez mil reais)pela implantação e
                  verificação do Reembolso da destinação de recursos;

            b.  a parcela do item “ii” acima será devida ainda que a
                  operação não seja integralizada, a título de
                  estruturação e implantação. A remuneração acima não
                  inclui a eventual assunção do Patrimônio Separado dos
                  CRI. Nas operações de securitização em que a
                  constituição do lastro se der pela correta destinação
                  de recursos pela Devedora, em razão das obrigações
                  legais impostas ao Agente Fiduciário dos CRI, em caso
                  de possibilidade de resgate ou vencimento antecipado
                  do título, permanecem exigíveis as obrigações da
                  Devedora e do Agente Fiduciário dos CRI até o
                  vencimento original dos CRI ou até que a destinação da
                  totalidade dos recursos decorrentes da emissão seja
                  efetivada e comprovada. Desta forma fica contratado e
                  desde já ajustado que a Devedora assumirá a integral
                  responsabilidade financeira pelos honorários do Agente
                  Fiduciário dos CRI até a integral comprovação da
                  destinação dos recursos. A remuneração será devida
                  mesmo após o vencimento final dos CRI, caso o Agente
                  Fiduciário dos CRI ainda esteja exercendo atividades
                  inerentes à sua função em relação à emissão,
                  remuneração essa que será calculada pro rata die;

            c.  em caso de necessidade de realização de Assembleia
                  Geral, ou celebração de aditamentos ou instrumentos
                  legais relacionados à Emissão, será devida ao Agente
                  Fiduciário uma remuneração adicional equivalente à
                  R$ 600,00 (seiscentos reais) por homem-hora dedicado
                  às atividades relacionadas à Emissão, a ser paga no
                  prazo de 5 (cinco) dias após a entrega, pelo Agente
                  Fiduciário, à Emissora do relatório de horas. Para
                  fins de conceito de Assembleia Geral, engloba-se todas
                  as atividades relacionadas à assembleia e não somente
                  a análise da minuta e participação presencial ou
                  virtual da mesma. Assim, nessas atividades,
                  incluem-se, mas não se limitam a (i) análise de
                  edital; (ii) participação em calls ou reuniões;
                  (iii) conferência de quórum de forma prévia a
                  assembleia; (iv) conferência de procuração de forma
                  prévia a assembleia; e (v) aditivos e contratos
                  decorrentes da assembleia. Para fins de
                  esclarecimento, “relatório de horas” é o material a
                  ser enviado pelo Agente Fiduciário com a indicação da
                  tarefa realizada (por exemplo, análise de determinado
                  documento ou participação em reunião), do colaborador
                  do Agente Fiduciário, do tempo empregado na função e
                  do valor relativo ao tempo;

            d.  as parcelas citadas nas alíneas (a) a (c) acima serão
                  reajustadas pela variação positiva acumulada do IPCA,
                  ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
                  utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a
                  partir da data do primeiro pagamento, até as datas de
                  pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se
                  necessário e caso aplicável;

            e.  os valores devidos no âmbito das alíneas (a) e (b) acima
                  serão acrescidos dos seguintes tributos: Imposto Sobre
                  Serviços de Qualquer Natureza – ISS, Contribuição ao
                  Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para
                  Financiamento da Seguridade Social – COFINS, CSLL
                  (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF
                  (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
                  tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
                  Agente Fiduciário dos CRI nas alíquotas vigentes nas
                  data de cada pagamento;

            f.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida,
                  os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
                  contratual de 2% (dois por cento) sobre o valor do
                  débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por
                  cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
                  sujeito a atualização monetária pelo IPCA, incidente
                  desde a data da inadimplência até a data do efetivo
                  pagamento, calculado pro rata die;

            g.  caso ocorra o resgate antecipado dos CRI, nos termos
                  previstos nos Documentos da Operação ou caso ocorra o
                  vencimento antecipado dos CRI, e não tenha sido
                  comprovada a destinação da totalidade dos recursos
                  captados, observado o Ofício Circular nº 01/2021, a
                  Emissora continuará responsável pelo pagamento ao
                  Agente Fiduciário dos CRI da parcela prevista à título
                  de verificação da destinação dos recursos;

            h.  a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI não inclui
                  despesas consideradas necessárias ao exercício da
                  função de agente fiduciário durante a implantação e
                  vigência do serviço, as quais serão cobertas pela
                  Debenturista com os recursos do Patrimônio Separado,
                  mediante pagamento das respectivas cobranças
                  acompanhadas dos respectivos comprovantes, e
                  posteriormente reembolsadas pela Emissora, emitidas
                  diretamente em nome da Debenturista ou mediante
                  reembolso, após, sempre que possível, prévia
                  aprovação, quais sejam: publicações em geral,
                  notificações, extração de certidões, despesas
                  cartorárias, fotocópias, digitalizações, envio de
                  documentos, viagens, alimentação e estadias, despesas
                  com especialistas, tais como auditoria e/ou
                  fiscalização, entre outros, ou assessoria legal ao(s)
                  titular(es) do(s) CRI; e

            i.  todas as despesas decorrentes de procedimentos legais,
                  inclusive as administrativas, em que o Agente
                  Fiduciário dos CRI venha a incorrer para resguardar os
                  interesses do(s) titular(es) do(s) CRI e deverão ser,
                  sempre que possível, previamente aprovadas e
                  adiantadas pelo(s) titular(es) do(s) CRI,
                  posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas
                  pela Debenturista e reembolsadas pela Emissora. Tais
                  despesas a serem adiantadas pelo(s) titular(es) do(s)
                  CRI, correspondem a depósitos, custas e taxas
                  judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário
                  dos CRI, enquanto representante da comunhão do(s)
                  titular(es) do(s) CRI. Os honorários de sucumbência em
                  ações judiciais serão igualmente suportados pelos (s)
                  titular(es) do(s) CRI, bem como a remuneração do
                  Agente Fiduciário dos CRI na hipótese de a
                  Debenturista permanecer em inadimplência com relação
                  ao pagamento desta por um período superior a 30
                  (trinta) dias, podendo o Agente Fiduciário dos CRI
                  solicitar garantia do(s) titular(es) do(s) CRI para
                  cobertura do risco de sucumbência.

        v.  remuneração do escriturador dos CRI e banco liquidante dos
              CRI (conforme definidos no Termo de Securitização), no
              montante equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais), em
              parcelas mensais, devendo a primeira parcela ser paga até
              o 5º (quinto) Dia Útil contado da Primeira Data de
              Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos
              meses subsequentes, até o resgate total dos CRI. As
              parcelas serão corrigidas anualmente a partir da data do
              primeiro pagamento pela variação acumulada do IPCA ou na
              falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
              utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
              calculadas pro rata die, se necessário. O valor das
              referidas parcelas será acrescido dos respectivos tributos
              incidentes;

        vi. remuneração do auditor independente responsável pela
              auditoria do patrimônio separado, no valor inicial de
              R$ 3.200,00 (três mil e duzentos reais) por ano por cada
              auditoria a ser realizada. Estas despesas serão pagas, de
              forma antecipada à realização da auditoria, sendo o
              primeiro pagamento devido em até 5º (quinto) Dia Útil
              contado da data da primeira integralização dos CRI e os
              demais sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de março de
              cada ano, até a integral liquidação dos CRI. A referida
              despesa será corrigida a partir do primeiro pagamento pela
              variação do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na
              impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
              substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e
              será acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS,
              COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
              incidir sobre a remuneração do auditor independente e
              terceiros envolvidos na elaboração das demonstrações
              contábeis do patrimônio separado dos CRI, nas alíquotas
              vigentes na data de cada pagamento;

        vii. remuneração do assessor legal da operação, no valor inicial
               de R$ 130.000,00 (cento e trinta mil reais);

        viii. a taxa de fiscalização dos mercados de títulos e valores
                mobiliários de que trata da Lei nº 7.940, de 20 de
                dezembro de 1989, conforme em vigor;

        ix. a taxa ANBIMA, conforme tabela ANBIMA, a serem pagos pela
              Emissora diretamente na Conta do Patrimônio Separado;

        x.  todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
              comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pelo
              Debenturista que sejam necessárias para proteger os
              direitos e interesses dos Titulares de CRI ou para
              realização dos seus créditos;

        xi. despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos
              pela CVM no âmbito da emissão dos CRI;

        xii. despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do
               Patrimônio Separado e custos relacionados à assembleia
               geral dos Titulares dos CRI;

        xiii. averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios
                de registro de imóveis e títulos e documentos, bem como
                em juntas comerciais, quando for o caso, assim como
                quaisquer despesas relativas a eventuais alterações nos
                Documentos da Operação e os custos relacionados à
                Assembleia de Titulares dos CRI, conforme previsto no
                Termos de Securitização, cabendo a critério da
                Securitizadora contratar advogados para a execução de
                atividades necessárias, realizando o pagamento com os
                recursos do patrimônio separado dos CRI;

        xiv. despesas com a gestão, cobrança, realização e administração
               do patrimônio separado, outras despesas indispensáveis à
               administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente
               na hipótese de liquidação do patrimônio separado,
               inclusive referentes à sua transferência, na hipótese de
               o Agente Fiduciário dos CRI assumir a sua administração;

        xv. despesas com as publicações eventualmente necessárias nos
              termos dos Documentos da Operação;

        xvi. custos diretos comprovados, através da apresentação dos
               respectivos recibos, relacionados à Assembleia de
               Titulares dos CRI (conforme definida no Termo de
               Securitização);

        xvii. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                decorrentes da sucumbência em ações judiciais;

        xviii. despesas com gestão, cobrança, realização e administração
                 do patrimônio separado dos CRI e outras despesas
                 indispensáveis à administração dos Créditos
                 Imobiliários, incluindo (a) a remuneração dos
                 prestadores de serviços; (b) as despesas com sistema de
                 processamento de dados; (c) as despesas cartorárias com
                 autenticações, reconhecimento de firmas, emissões de
                 certidões, registros de atos em cartórios e emolumentos
                 em geral; (d) as despesas com cópias, impressões,
                 expedições de documentos e envio de
                 correspondências; (e) as despesas com publicações de
                 balanços, relatórios e informações periódicas; (f) as
                 despesas com empresas especializadas em cobrança,
                 leiloeiros e comissões de corretoras imobiliárias,
                 e (g) quaisquer outras despesas diretas relacionadas à
                 administração dos Créditos Imobiliários e do patrimônio
                 separado dos CRI, inclusive as referentes à sua
                 transferência para outra companhia securitizadora de
                 créditos imobiliários, na hipótese de o Agente
                 Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua administração,
                 nos termos previstos no Termo de Securitização;

        xix. os honorários, despesas e custos de terceiros
               especialistas, advogados, auditores ou fiscais
               relacionados com procedimentos legais incorridos para
               resguardar os interesses dos Titulares dos CRI, na defesa
               de eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou
               judiciais propostos contra os patrimônios separados dos
               CRI ou, ainda, realização do patrimônio separado dos CRI;

        xx. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
              decorrentes da sucumbência em ações judiciais ajuizadas
              com a finalidade de resguardar os interesses dos Titulares
              dos CRI e a realização dos créditos do patrimônio separado
              dos CRI;

        xxi. despesas com registros e movimentação perante instituições
               autorizadas à prestação de serviços de liquidação e
               custódia, escrituração, câmaras de compensação e
               liquidação, juntas comerciais e cartórios de registro de
               títulos e documentos, conforme ocaso, documentação
               societária relacionada aos CRI, à Escritura de Emissão de
               Debêntures, ao Termo de Securitização e aos demais
               Documentos da Operação, bem como de seus eventuais
               aditamentos;

        xxii. as perdas e danos, diretos e comprovados, obrigações ou
                despesas razoáveis, direta e comprovadas, incluindo
                taxas e honorários advocatícios arbitrados pelo juiz,
                resultantes da emissão dos CRI, exceto se tais perdas,
                danos, obrigações ou despesas forem resultantes de
                inadimplemento, dolo ou culpa por parte do Debenturista
                ou de seus administradores, empregados, consultores e
                agentes, conforme vier a ser determinado em decisão
                judicial transitada em julgado; e

        xxiii. quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que
                 sejam imputados por lei à Securitizadora e/ou aos
                 patrimônios separados dos CRI e que possam afetar
                 adversamente o cumprimento, pela Securitizadora, de
                 suas obrigações assumidas no Termo de Securitização.

    2.  As Despesas serão pagas pela Emissora em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da notificação encaminhada pelo Debenturista
        neste sentido. Caso a Emissora não efetue o pagamento das
        despesas, estas deverão ser arcadas com eventuais recursos
        disponíveis nos patrimônios separados dos CRI, devendo ser
        reembolsado pela Emissora ao Debenturista no prazo de 5 (cinco)
        Dias Úteis, mediante a apresentação, pelo Debenturista, de
        comunicação indicando as despesas incorridas, acompanhada dos
        recibos/notas fiscais correspondentes. Caso os recursos dos
        patrimônios separados dos CRI não sejam suficientes para arcar
        com as Despesas, o Debenturista e/ou qualquer prestador de
        serviços no âmbito da emissão dos CRI, conforme o caso, poderão
        cobrar tal pagamento da Emissora com as penalidades previstas na
        Cláusula 15.4 abaixo, ou somente se a Emissora não efetuar tal
        pagamento com as penalidades previstas na Cláusula 15.4 abaixo,
        e os recursos dos patrimônios separados dos CRI não sejam
        suficientes, o Debenturista e/ou qualquer prestador de serviços
        no âmbito da emissão dos CRI, conforme o caso, poderão solicitar
        aos Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento
        mediante aporte de recursos nos patrimônios separados dos CRI.

    3.  Caso qualquer um dos Titulares dos CRI não cumpra com as
        obrigações de aporte e não haja recursos suficientes nos
        patrimônios separados dos CRI para fazer frente a tal obrigação,
        o Debenturista estará autorizada a realizar a compensação de
        eventual remuneração e/ou amortização a que este Titular dos CRI
        inadimplente tenha direito com os valores gastos pelo
        Debenturista e/ou pelos demais titulares de CRI adimplentes com
        estas despesas. Em caso de aporte, os Titulares dos CRI
        possuirão o direito de regresso contra a Emissora. As Despesas
        que eventualmente não tenham sido quitadas serão acrescidas à
        dívida da Emissora no âmbito dos Créditos Imobiliários
        representados pelas CCI, e deverão ser pagos de acordo com a
        ordem de alocação de recursos prevista no Termo de
        Securitização.

    4.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas
        pela Emissora, sobre todos e quaisquer valores em atraso,
        incidirão (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; (ii) multa moratória de natureza
        não compensatória de 2% (dois por cento); e (iii) atualização
        monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do respectivo pagamento.

    5.  Quaisquer despesas recorrentes não mencionadas acima, e
        relacionadas à Emissão e à Oferta, serão arcadas nos termos das
        Cláusulas acima, inclusive as seguintes despesas razoavelmente
        incorridas ou a incorrer e devidamente comprovadas pelo
        Debenturista, necessárias ao exercício pleno de sua função, em
        benefício dos Titulares dos CRI (i) registro de documentos,
        notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento de
        firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
        reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais,
        periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de serviço
        que venham a ser utilizados para a realização dos procedimentos
        listados neste item “(i)”; (ii) contratação de prestadores de
        serviços não determinados nos Documentos da Operação, inclusive
        assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou
        cobrança; e (iii) publicações em jornais e outros meios de
        comunicação, locação de imóvel, contratação de colaboradores,
        bem como quaisquer outras despesas necessárias para realização
        de assembleias gerais dos Titulares dos CRI (“Despesas
        Extraordinárias”).

    6.  As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela
        Securitizadora, com a devida comprovação, por meio de recursos
        dos patrimônios separados dos CRI, e/ou por meio de recursos
        próprios da Securitizadora deverão ser reembolsadas pela
        Emissora, conforme o caso, à Securitizadora, em até 5 (cinco)
        Dias Úteis a contar do recebimento de notificação por escrito
        enviada pela Securitizadora, observado que, em nenhuma hipótese
        a Securitizadora possuirá a obrigação de utilizar recursos
        próprios para o pagamento de despesas.

    7.  Sem prejuízo da Cláusula acima, na hipótese de eventual
        inadimplência da Emissora, a Securitizadora poderá promover as
        medidas judiciais cabíveis, iniciando a execução por quantia
        certa contra devedor ou qualquer outra medida que entender
        cabível, observados os termos e condições para pagamento e
        reembolso pela Emissora, nos termos dos Documentos da Operação.

    8.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada
        por deliberação da assembleia geral dos Titulares dos CRI, ou
        ainda, após a data de vencimento dos CRI, a Securitizadora e/ou
        o Agente Fiduciário dos CRI e/ou os demais prestadores de
        serviços, descritos nesta Cláusula, continuarem exercendo as
        suas funções, as despesas, conforme o caso, continuarão sendo
        devidas pela Emissora. Será devida, ainda, a remuneração do
        Debenturista, do Agente Fiduciário dos CRI e demais prestadores
        de serviços da oferta mesmo após o vencimento final dos CRI,
        caso os mesmos ainda estejam exercendo atividades inerentes à
        sua função em relação à Emissão.

    9.  Em qualquer Reestruturação (conforme definida abaixo) que vier a
        ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
        elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na
        realização de assembleias gerais dos Titulares dos CRI, ou
        enquanto os CRI estiverem sob hipótese de resgate antecipado
        obrigatório, será devida, pela Emissora à Securitizadora, uma
        remuneração adicional, equivalente a R$ 600,00 (seiscentos
        reais) por hora de trabalho dos profissionais da Securitizadora
        dedicados a tais atividades, corrigidos a partir da data da
        emissão dos CRI pela variação acumulada do IPCA no período
        anterior, acrescida dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
        Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição Social sobre
        o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de Integração
        Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade
        Social), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer
        outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
        Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data
        de cada pagamento. Também, a Emissora deverá arcar com todos os
        custos decorrentes da formalização e constituição dessas
        alterações, inclusive aqueles relativos a honorários
        advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal escolhido de
        comum acordo entre a Securitizadora e a Emissora, acrescido das
        despesas e custos devidos a tal assessor legal. Tal valor de
        remuneração adicional estará limitado a, no máximo, R$ 15.000,00
        (quinze mil reais). O pagamento da remuneração prevista nesta
        Cláusula ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida a terceiros
        eventualmente contratados para a prestação de serviços
        acessórios àqueles prestados pela Securitizadora e também será
        arcado pela Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        entrega, pela Securitizadora do respectivo relatório de horas,
        com as horas efetivamente trabalhadas e o valor efetivamente
        devido pela Emissora.

    10. Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
        relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
        datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
        fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
        carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii) aos
        aditamentos dos Documentos da Operação e realização de
        assembleias; e (iii) ao vencimento antecipado das Debêntures.

    11. Quaisquer transferências de recursos da Securitizadora à
        Emissora, determinada nos Documentos da Operação, serão
        realizadas pela Securitizadora líquidas de tributos (incluindo
        seus rendimentos líquidos de tributos) em conta corrente de
        titularidade da Emissora, conforme o caso, ressalvados à
        Securitizadora os benefícios fiscais desses rendimentos.

    12. A Emissora obriga-se a indenizar o Debenturista, seus diretores,
        conselheiros e empregados, por toda e qualquer despesa
        extraordinária comprovadamente incorrida por estes que não tenha
        sido contemplada nos Documentos da Operação, mas venha a ser
        devida em decorrência: (i) dos CRI, especialmente, mas não se
        limitando, ao caso das declarações prestadas pela Emissora serem
        falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos Documentos da Operação;
        ou (iii) de demandas, ações ou processos judiciais e/ou
        extrajudiciais promovidos pelo Ministério Público ou terceiros
        com o fim de discutir o Crédito Imobiliário, danos ambientais
        e/ou fiscais, inclusive requerendo a exclusão do Debenturista do
        polo passivo da demanda e contratando advogado para representar
        o Debenturista na defesa dos direitos dos patrimônios separados
        dos CRI ou ao cumprimento das obrigações decorrentes dos
        Documentos da Operação, podendo ou não decorrer de tributos,
        emolumentos, taxas ou custos de qualquer natureza, incluindo,
        mas sem limitação, as despesas com terceiros especialistas,
        advogados, auditores ou fiscais, bem como as despesas com
        procedimentos legais ou gastos com honorários advocatícios e
        terceiros, depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações
        propostas pelo Debenturista ou contra elas intentadas, desde que
        para resguardar o Crédito Imobiliário, o CRI e os direitos e
        prerrogativas do Debenturista definidos nos Documentos da
        Operação e que sejam devidamente comprovadas, necessárias e
        razoáveis, exceto nos casos de culpa ou dolo do Debenturista.

    13. O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula 15.2
        acima deverá ser realizado à vista, em parcela única, mediante
        depósito na Conta do Patrimônio Separado, dentro de 5 (cinco)
        dias após o recebimento, pela Emissora, de comunicação por
        escrito do Debenturista, indicando o montante a ser pago e que
        tal valor será aplicado no pagamento dos CRI e em eventuais
        despesas mencionadas neste Cláusula, conforme previsto no Termo
        de Securitização e conforme cálculos efetuados pelo
        Debenturista, os quais, salvo manifesto erro, serão considerados
        vinculantes e definitivos.

16. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão de Debêntures deverão ser
            encaminhadas para os seguintes endereços:

            i.  Para a Emissora:

  REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

  Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303 e 3.333, São Geraldo

  CEP 90230-011, Porto Alegre/ RS

  At.: Marcio Fischer

  Telefone: (51) 3778-7555

  E-mail: mercado.capitais.cri01@dufrio.com.br

ii. Para o Debenturista:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

  CEP 01455-000, São Paulo/SP

  At.: Flávia Palacios

  Telefone: (11) 3127-2708

  E-mail: gestao@opeacapital.com

iii. Para os Fiadores:

  FRIOMASTER PARTICIPAÇÕES S.A.

  Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303, sala 01, São Geraldo

  CEP 90230-011, Porto Alegre/ RS

  At.: Marcio Fischer

  Telefone: (51) 3778-7555

  E-mail: mercado.capitais.cri01@dufrio.com.br

  DAGOBERTO ARTÊMIO ZANON

  Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303, São Geraldo

  CEP 90230-011, Porto Alegre/ RS

  Telefone: (51) 3778-7555

  E-mail: dagoberto.zanon@dufrio.com.br /
  mercado.capitais.cri01@dufrio.com.br

  SILVANA PRETTO ZANON

  Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303, São Geraldo

  CEP 90230-011, Porto Alegre/ RS

  Telefone: (51) 3778-7555

  E-mail: silvana.zanon@dufrio.com.br /
  mercado.capitais.cri01@dufrio.com.br

  GUILLERMO ZANON

  Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303, São Geraldo

  CEP 90230-011, Porto Alegre/ RS

  Telefone: (51) 3778-7555

  E-mail: guillermo.zanon@dufrio.com.br /
  mercado.capitais.cri01@dufrio.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
      Brasileira de Correios ou por e-mail nos endereços acima. As
      comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente). A mudança de qualquer dos endereços
      deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
      endereço alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não
      comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela
      Parte inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta
      Escritura de Emissão de Debêntures.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão de Debêntures. Desta forma, nenhum
        atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
        direito, faculdade ou remédio que caiba à Emissora, ao Agente
        Fiduciário dos CRI e/ou ao Debenturista em razão de qualquer
        inadimplemento prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios
        será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
        Partes nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou precedente no
        tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Título Executivo Judicial e Execução Específica

    1.  As Debêntures e a Escritura de Emissão de Debêntures constituem
        títulos executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e
        III, respectivamente, do artigo 784 do Código de Processo Civil,
        reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
        quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos
        termos desta Escritura de Emissão de Debêntures comportam
        execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos
        815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
        direito de considerar o vencimento antecipado das Debêntures nos
        termos desta Escritura de Emissão de Debêntures.

4.  Outras Disposições

    1.  Em nenhuma circunstância, a Debenturista ou quaisquer de seus
        profissionais serão responsáveis por indenizar a Emissora,
        quaisquer respectivos contratados, executivos, empregados,
        prepostos, ou terceiros direta ou indiretamente envolvidos com
        os serviços a serem prestados pela Debenturista, exceto na
        hipótese comprovada de dolo da Debenturista, conforme decisão
        transitada em julgado proferida por juízo ou tribunal
        competente.

    2.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é celebrada em caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título.

    3.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
          ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, ainda que posteriormente
          ao seu uso.

    4.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão de Debêntures não afetará
        as demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o
        cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui
        previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade de
        qualquer cláusula desta Escritura de Emissão de Debêntures, as
        Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo
        possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou nula,
        a inclusão, nesta Escritura de Emissão de Debêntures, de termos
        e condições válidos que reflitam os termos e condições da
        cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo
        das Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e
        o contexto em que se insere.

    5.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
          Emissão de Debêntures foi celebrada respeitando-se os
          princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
          firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
          de equidade.

    6.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão de Debêntures
        serão computados de acordo com o disposto no artigo 132 da Lei
        nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor, sendo
        excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

    7.  É vedado a qualquer das Partes, a que título for, compensar
        valores, presentes ou futuros, independentemente de sua liquidez
        e certeza, decorrentes de qualquer obrigação devida por tal
        Parte, nos termos de qualquer dos documentos da operação e/ou de
        qualquer outro instrumento jurídico, com valores, presentes ou
        futuros, independentemente de sua liquidez e certeza,
        decorrentes de qualquer obrigação devida por qualquer das demais
        Partes, nos termos de qualquer dos documentos da operação e/ou
        de qualquer outro instrumento jurídico.

5.  Aditamentos

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão de Debêntures
        deverão ser formalizados por escrito, com assinatura da
        Emissora, do Debenturista e do Agente Fiduciário dos CRI,
        inscritos na JUCISRS, nos termos das Cláusulas 3.3.1 acima.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 16.5.1 acima, qualquer
        alteração a esta Escritura de Emissão de Debêntures, após a
        integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos
        Titulares dos CRI, reunidos em assembleia geral de Titulares dos
        CRI, nos termos e condições do Termo de Securitização, observado
        o disposto na Cláusula 13 acima.

    3.  Fica desde já dispensada assembleia geral dos Titulares dos CRI
        para deliberar a alteração desta Escritura de Emissão de
        Debêntures, sempre que tal alteração: (i) decorrer
        exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências
        expressas da CVM, de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como de demandas das entidades
        administradoras de mercados organizados ou de entidades
        autorreguladoras, incluindo, mas não se limitando, a B3 e a
        ANBIMA, conforme aplicável; (ii) for necessária em virtude da
        atualização dos dados cadastrais de qualquer das Partes ou dos
        prestadores de serviços; (iii) envolver redução da remuneração
        dos prestadores de serviço descritos neste instrumento;
        (iv) decorrer de correção de erro formal; (v) modificações já
        permitidas expressamente nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures e nos demais Documentos da Operação; e/ou (vi) para
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, desde que
        as alterações ou correções referidas nos itens (i) a (vi) acima,
        não possam acarretar qualquer prejuízo ao Debenturista, aos
        Titulares dos CRI e/ou à Emissora/Fiadores ou qualquer alteração
        no fluxo das Debêntures e/ou dos CRI, e desde que não haja
        qualquer custo ou despesa adicional para o Debenturista e/ou os
        Titulares dos CRI.

6.  Assinatura Eletrônica

    1.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo artigo
        10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de
        agosto de 2001, em vigor no Brasil (“Medida Provisória 2.200”),
        reconhecendo essa forma de contratação em meio digital e
        informático como válida e plenamente eficaz, constituindo título
        executivo extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma
        acima prevista, a presente Escritura, podem ser assinados
        digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta
        Cláusula.

    2.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures produz efeitos para
        todas as Partes a partir da data nele indicada, ainda que uma ou
        mais Partes realizem a assinatura eletrônica em data posterior.
        Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar
        eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de
        celebração desta Escritura de Emissão é, para todos os fins, a
        Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, conforme
        abaixo indicado.

7.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é regida pelas Leis da
        República Federativa do Brasil.

8.  Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
        controvérsias decorrentes desta Escritura de Emissão de
        Debêntures.

  Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
  Emissão de Debêntures de forma eletrônica, juntamente com 2 (duas)
  testemunhas, que também a assinam.

Porto Alegre/RS, 19 de outubro de 2022.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco]

(Página de Assinaturas 1/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

  REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Guillermo Zanon             | Nome: Dagoberto Artêmio Zanon     |
|                                   |                                   |
| Cargo: Diretor                    | Cargo: Diretor                    |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 2/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

OPEA SECURITIZADORA S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Marcelo Leitão Silveira     | Nome: Vinicius Moreira Pádua      |
|                                   |                                   |
| Cargo: Diretor                    | Cargo: Procurador                 |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 3/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

FRIOMASTER PARTICIPAÇÕES S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Dagoberto Artêmio Zanon     | Nome: Guillermo Zanon             |
|                                   |                                   |
| Cargo: Diretor                    | Cargo: Diretor                    |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 4/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

DAGOBERTO ARTÊMIO ZANON

(Página de Assinaturas 5/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

SILVANA PRETTO ZANON

(Página de Assinaturas 6/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

GUILLERMO ZANON

(Página de Assinaturas 7/7 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (Duas) Séries, da 2ª
(Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| 1.                               | 2.                                |
| _                                | __                                |
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome: Sofia Guerra Fernandes     | Nome: Patricia Nakamura           |
| Moreira                          |                                   |
|                                  | CPF/ME: 752.138.509-87            |
| CPF/ME: 328.686.498-66           |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Destinação dos Recursos

Tabela 1: Identificação dos Empreendimentos Destinação

+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
| Em     | Endereço      | M        | SRI – | Em   | S | Po | E   |
| preend |               | atrícula | Car   | pree | i | ss | stá |
| imento |               |          | tório | ndim | t | ui | sob |
| Dest   |               |          | de    | ento | u | ha | o   |
| inação |               |          | Reg   | De   | a | bi | reg |
|        |               |          | istro | stin | ç | te | ime |
|        |               |          | de    | ação | ã | -s | de  |
|        |               |          | Im    | ob   | o | e? | i   |
|        |               |          | óveis | jeto | d |    | nco |
|        |               |          |       | de   | o |    | rpo |
|        |               |          |       | de   | R |    | raç |
|        |               |          |       | stin | e |    | ão? |
|        |               |          |       | ação | g |    |     |
|        |               |          |       | de   | i |    |     |
|        |               |          |       | recu | s |    |     |
|        |               |          |       | rsos | t |    |     |
|        |               |          |       | de   | r |    |     |
|        |               |          |       | o    | o |    |     |
|        |               |          |       | utra |   |    |     |
|        |               |          |       | emi  |   |    |     |
|        |               |          |       | ssão |   |    |     |
|        |               |          |       | de   |   |    |     |
|        |               |          |       | cert |   |    |     |
|        |               |          |       | ific |   |    |     |
|        |               |          |       | ados |   |    |     |
|        |               |          |       | de   |   |    |     |
|        |               |          |       | re   |   |    |     |
|        |               |          |       | cebí |   |    |     |
|        |               |          |       | veis |   |    |     |
|        |               |          |       | i    |   |    |     |
|        |               |          |       | mobi |   |    |     |
|        |               |          |       | liár |   |    |     |
|        |               |          |       | ios? |   |    |     |
+========+===============+==========+=======+======+===+====+=====+
|        |   Rua         |          |   1º  |      |   |    |     |
| Matriz |   Voluntários |  143.953 |   Reg |  Não |   |  N | Não |
|        |   da Pátria,  | /143.954 | istro |      | N | ão |     |
| 01.754 |   nº          | /143.955 |   de  |      | / |    |     |
| .239/0 |   3.303/AP/SL |          |   im  |      | A |    |     |
| 001-10 |   nº 3.333,   |          | óveis |      |   |    |     |
|        |   São         |          |   da  |      |   |    |     |
|        |   Geraldo,    |          |   1   |      |   |    |     |
|        |   Porto       |          | ºZona |      |   |    |     |
|        |   Alegre/RS,  |          |   de  |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |       |      |   |    |     |
|        |   90230-011   |          | Porto |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          |  Aleg |      |   |    |     |
|        |               |          | re/RS |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rua         |          |   1º  |      |   |    |     |
| Matriz |   Voluntários |  143.956 |   Reg |  Não |   |  S | Não |
|        |   da Pátria,  |          | istro |      | N | im |     |
| 01.754 |   nº 3.200,   |          |   de  |      | / |    |     |
| .239/0 |   São         |          |   im  |      | A |    |     |
| 009-77 |   Geraldo,    |          | óveis |      |   |    |     |
|        |   Porto       |          |   da  |      |   |    |     |
|        |   Alegre/RS,  |          |   1   |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          | ºZona |      |   |    |     |
|        |   90230-011   |          |   de  |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          | Porto |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          |  Aleg |      |   |    |     |
|        |               |          | re/RS |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rua         |   26.77  |   1º  |      |   |    |     |
| Matriz |   Voluntários | 3/26.774 |   Reg |  Não |   |  N | Não |
|        |   da Pátria,  |          | istro |      | N | ão |     |
| 01.754 |   nº          |          |   de  |      | / |    |     |
| .239/0 |   3100/3144,  |          |   im  |      | A |    |     |
| 011-91 |   São         |          | óveis |      |   |    |     |
|        |   Geraldo,    |          |   da  |      |   |    |     |
|        |   Porto       |          |   1   |      |   |    |     |
|        |   Alegre/RS,  |          | ºZona |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |   de  |      |   |    |     |
|        |   90230-011   |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          | Porto |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          |  Aleg |      |   |    |     |
|        |               |          | re/RS |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rua         |   2749   | 7º    |      |   |    |     |
| Filial |   Chanceler   |          | Reg   |  Não |   |  S | Não |
|        |   Oswaldo     |          | istro |      | N | im |     |
|  Curit |   Aranha, nº  |          | de    |      | / |    |     |
| iba/PR |   200, Vila   |          | Im    |      | A |    |     |
|        |   Hauer,      |          | óveis |      |   |    |     |
| 01.754 |               |          | da    |      |   |    |     |
| .239/0 |  Curitiba/PR, |          | Cir   |      |   |    |     |
| 006-24 |   CEP         |          | cunsc |      |   |    |     |
|        |   81630-160   |          | rição |      |   |    |     |
|        |               |          | de    |      |   |    |     |
|        |               |          | Cur   |      |   |    |     |
|        |               |          | itiba |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rua         |   22250  |   2º  |      |   |    |     |
| Filial |   Doralice    |          |   Reg |  Não |   |  S | Não |
|   São  |   Ramos       |          | istro |      | N | im |     |
|   J    |   Pinho, nº   |          |   de  |      | / |    |     |
| osé/SC |   52, Lote    |          |   im  |      | A |    |     |
|        |   Costa Azul, |          | óveis |      |   |    |     |
| 01.754 |   Quadra A,   |          |   de  |      |   |    |     |
| .239/0 |   Jardim      |          |   São |      |   |    |     |
| 050-06 |   Cidade de   |          |   Jo  |      |   |    |     |
|        |   F           |          | sé/SC |      |   |    |     |
|        | lorianópolis, |          |       |      |   |    |     |
|        |   São José/   |          |       |      |   |    |     |
|        |   SC, CEP     |          |       |      |   |    |     |
|        |   88111-310   |          |       |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Avenida     |   18.900 |   5º  |      |   |    |     |
| Filial |   General Mac |          |   Car |  Não |   |  S | Não |
|   Rec  |   Arthur, nº  |          | tório |      | N | im |     |
| ife/PE |   1.595,      |          |   do  |      | / |    |     |
|        |   Galpão 0001 |          |   Reg |      | A |    |     |
| 01.754 |   e 0002,     |          | istro |      |   |    |     |
| .239/0 |               |          |   de  |      |   |    |     |
| 004-62 |  lmbiribeira, |          |   Im  |      |   |    |     |
|        |   Recife/PE,  |          | óveis |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |   de  |      |   |    |     |
|        |   51160-280   |          |   R   |      |   |    |     |
|        |               |          | ecife |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Avenida     |   4.315  |   5º  |      |   |    |     |
| Filial |   General Mac |          |   Car |  Não |   |  S | Não |
|   Rec  |   Arthur, nº  |          | tório |      | N | im |     |
| ife/PE |   1.595,      |          |   do  |      | / |    |     |
|        |   Galpão 0001 |          |   Reg |      | A |    |     |
| 01.754 |   e 0002,     |          | istro |      |   |    |     |
| .239/0 |               |          |   de  |      |   |    |     |
| 004-62 |  lmbiribeira, |          |   Im  |      |   |    |     |
|        |   Recife/PE,  |          | óveis |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |   de  |      |   |    |     |
|        |   51160-280   |          |   R   |      |   |    |     |
|        |               |          | ecife |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rodovia     |          |   Reg |      |   |    |     |
| Filial |   Darly       |  123490, | istro |  Não |   |  S | Não |
|   Vila |   Santos, nº  |          |   de  |      | N | im |     |
|   Ve   |   800, Lote   |  123491, |   Im  |      | / |    |     |
| lha/ES |   1-C, Jardim |   e      | óveis |      | A |    |     |
|        |   Asteca,     |   123492 |   do  |      |   |    |     |
| 01.754 |   Vila        |          |   1º  |      |   |    |     |
| .239/0 |   Velha/ES,   |          |   O   |      |   |    |     |
| 008-96 |   CEP         |          | fício |      |   |    |     |
|        |   29104-491   |          |   da  |      |   |    |     |
|        |               |          |   1ª  |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          |  Zona |      |   |    |     |
|        |               |          |   de  |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          |  Vila |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          | Velha |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Avenida     |   55.430 |   2º  |      |   |    |     |
| Filial |   Governador  |   e      |   Car |  Não |   |  S | Não |
|        |   Pedro de    |   56.155 | tório |      | N | im |     |
|  Campi |   Toledo, nº  |          |   do  |      | / |    |     |
| nas/SP |   431 e 465,  |          |   Reg |      | A |    |     |
|        |   Bonfim,     |          | istro |      |   |    |     |
| 01.754 |               |          |   de  |      |   |    |     |
| .239/0 |  Campinas/SP, |          |   Im  |      |   |    |     |
| 013-53 |   CEP         |          | óveis |      |   |    |     |
|        |   13070-752   |          |   de  |      |   |    |     |
|        |               |          |   Cam |      |   |    |     |
|        |               |          | pinas |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Avenida     |   51.219 |   5º  |      |   |    |     |
| Filial |   Fernando    |          |   Se  |  Não |   |  S | N/A |
|   Cui  |   Correa da   |          | rviço |      | N | im |     |
| abá/MT |   Costa, nº   |          |   Not |      | / |    |     |
|        |   3.476 e     |          | arial |      | A |    |     |
| 01.754 |   3.450,      |          |   e   |      |   |    |     |
| .239/0 |   Jardim      |          |   de  |      |   |    |     |
| 023-25 |   Shangri-Lá, |          |   Reg |      |   |    |     |
|        |   Cuiabá/MT,  |          | istro |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |   de  |      |   |    |     |
|        |   78070-200   |          |   Im  |      |   |    |     |
|        |               |          | óveis |      |   |    |     |
|        |               |          |   da  |      |   |    |     |
|        |               |          |   Se  |      |   |    |     |
|        |               |          | gunda |      |   |    |     |
|        |               |          |   Cir |      |   |    |     |
|        |               |          | cunsc |      |   |    |     |
|        |               |          | rição |      |   |    |     |
|        |               |          |   I   |      |   |    |     |
|        |               |          | mobil |      |   |    |     |
|        |               |          | iária |      |   |    |     |
|        |               |          |   de  |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |          |  Cuia |      |   |    |     |
|        |               |          | bá/MT |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rodovia BR  |   14.746 |   Car |      |   |    |     |
| Filial |   101, S/N,   |          | tório |  Não |   |  S | N/A |
|   Co   |   Km 96,20,   |          |   Cl  |      | N | im |     |
| nde/PB |   galpão 2,   |          | áudia |      | / |    |     |
|        |   Distrito    |          |   Ma  |      | A |    |     |
| 01.754 |   Industrial, |          | rques |      |   |    |     |
| .239/0 |   Conde/PB,   |          |       |      |   |    |     |
| 034-88 |   CEP         |          |       |      |   |    |     |
|        |   58322-000   |          |       |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Praça       |          |   10º |      |   |    |     |
| Filial |   Jácomo      |  20.296, |   Reg |  Não |   |  S | N/A |
|        |   Zanella, nº |          | istro |      | N | im |     |
|  Barra |   187, Água   |  47.776, |   de  |      | / |    |     |
|   Fu   |   Branca, São |          |   Im  |      | A |    |     |
| nda/SP |   Paulo/SP,   |  51.733, | óveis |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |   de  |      |   |    |     |
| 01.754 |   05038­010    |  81.736, |   São |      |   |    |     |
| .239/0 |               |   92.823 |   Pau |      |   |    |     |
| 036-40 |               |   e      | lo/SP |      |   |    |     |
|        |               |          |       |      |   |    |     |
|        |               |  100.269 |       |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Rua João    |   22.741 |   1º  |      |   |    |     |
| Filial |   Basso, nº   |          |   Reg |  Não |   |  S | N/A |
|   São  |   65, Centro, |          | istro |      | N | im |     |
|   Be   |   São         |          |   de  |      | / |    |     |
| rnardo |   Bernardo do |          |   Im  |      | A |    |     |
|   do   |   Campo/SP,   |          | oveis |      |   |    |     |
|   Ca   |   CEP         |          |   de  |      |   |    |     |
| mpo/SP |   09721-100   |          |   São |      |   |    |     |
|        |               |          |   Ber |      |   |    |     |
| 01.754 |               |          | nardo |      |   |    |     |
| .239/0 |               |          |   do  |      |   |    |     |
| 038-01 |               |          |   Cam |      |   |    |     |
|        |               |          | po/SP |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+
|        |   Avenida     |   69.262 |   2º  |      |   |    |     |
| Filial |   Costa e     |          |   Cir |  Não |   |  S | N/A |
|        |   Silva, nº   |          | cunsc |      | N | im |     |
|  Campo |   1.200,      |          | rição |      | / |    |     |
|   Gra  |   Jacarezão   |          |   de  |      | A |    |     |
| nde/MS |   cent. C,    |          |       |      |   |    |     |
|        |   Vila        |          | Campo |      |   |    |     |
| 01.754 |   Progresso,  |          |   G   |      |   |    |     |
| .239/0 |   Campo       |          | rande |      |   |    |     |
| 044-50 |   Grande/MS,  |          |       |      |   |    |     |
|        |   CEP         |          |       |      |   |    |     |
|        |   79080-000   |          |       |      |   |    |     |
+--------+---------------+----------+-------+------+---+----+-----+

Tabela 2: Forma de Destinação dos Recursos dos CRI nos Empreendimentos
Destinação

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento       Uso dos    Orçamento total  Gastos já        Valores a serem  Valores a serem  Capacidade de    Valor estimado   Percentual do
  Destinação           recursos   previsto por     realizados em    gastos em cada   destinados em    alocação dos     de recursos dos  valor estimado
                       da         Empreendimento   cada             Empreendimento   cada             recursos da      CRI da presente  de recursos dos
                       presente   Destinação (R$)  Empreendimento   Destinação (R$)  Empreendimento   presente Emissão Emissão a serem  CRI da presente
                       Emissão                     Destinação até a                  Destinação em    a serem alocados alocados em cada Emissão dividido
                                                   Data de Emissão                   função de outros em cada          Empreendimento   por
                                                   (R$)                              CRI emitidos     Empreendimento   Destinação       Empreendimento
                                                                                     (R$)             Destinação (R$)  conforme         Destinação (*)
                                                                                                                       cronograma       
                                                                                                                       semestral        
                                                                                                                       constante do     
                                                                                                                       Anexo III abaixo 
                                                                                                                       (Destinação)     
                                                                                                                       (R$)             
  -------------------- ---------- ---------------- ---------------- ---------------- ---------------- ---------------- ---------------- ----------------
  Matriz               Locação    R$ 6.856.704     R$ 1.915.539     R$ 6.856.704     0                R$ 6.856.704,00  R$ 5.630.927,52  5,63%
  01.754.239/0001-10                                                                                                                    

  Matriz               Locação    R$ 2.130.867     R$ 588.208       R$ 2.130.867     0                R$ 2.130.867,00  R$ 1.749.930,82  1,75%
  01.754.239/0009-77                                                                                                                    

  Matriz               Locação    R$ 1.006.116     R$ 273.836       R$ 1.006.116     0                R$ 1.006.116,00  R$ 826.252,13    0,83%
  01.754.239/0011-91                                                                                                                    

  Filial Recife/PE     Locação    R$ 4.218.000     R$ 1.346.400     R$ 4.218.000     0                R$ 4.218.000,00  R$ 3.463.945,98  3,46%
  01.754.239/0004-62                                                                                                                    

  Filial Recife/PE     Locação    R$ 1.850.000     R$ 488.400       R$ 1.850.000     0                R$ 1.850.000,00  R$ 1.519.274,55  1,52%
  01.754.239/0004-62                                                                                                                    

  Filial Curitiba/PR   Locação    R$ 10.967.416    R$ 3.307.539     R$ 10.967.416    0                R$ 10.967.416,00 R$ 9.006.765,44  9,01%
  01.754.239/0006-24                                                                                                                    

  Filial Vila Velha/ES Locação    R$ 63.092.654    R$ 14.519.182    R$ 63.092.654    0                R$ 63.092.654,44 R$ 51.813.548,36 51,81%
  01.754.239/0008-96                                                                                                                    

  Filial Campinas/SP   Locação    R$ 3.886.000     R$ 1.067.978     R$ 3.886.000     0                R$ 3.886.000,00  R$ 3.191.297,79  3,19%
  01.754.239/0013-53                                                                                                                    

  Filial Cuiabá/MT     Locação    R$ 4.848.800     R$ 1.292.000     R$ 4.848.800     0                R$ 4.848.800,00  R$ 3.981.977,55  3,98%
  01.754.239/0023-25                                                                                                                    

  Filial Conde/PB      Locação    R$ 3.384.000     R$ 953.483       R$ 3.384.000     0                R$ 3.384.000,00  R$ 2.779.040,59  2,78%
  01.754.239/0034-88                                                                                                                    

  Filial Barra         Locação    R$ 10.260.000    R$ 1.162.115     R$ 10.260.000    0                R$ 10.260.000,00 R$ 8.425.814,56  8,43%
  Funda/SP                                                                                                                              
  01.754.239/0036-40                                                                                                                    

  Filial São Bernardo  Locação    R$ 2.048.085     R$ 601.941       R$ 2.048.085     0                R$ 2.048.085,00  R$ 1.681.947,80  1,68%
  do Campo/SP                                                                                                                           
  01.754.239/0038-01                                                                                                                    

  Filial Campo         Locação    R$ 2.960.000     0                R$ 2.960.000     0                R$ 2.960.000,00  R$ 2.430.839,29  2,43%
  Grande/MS                                                                                                                             
  01.754.239/0044-50                                                                                                                    

  Filial São José/SC   Locação    R$ 4.260.000     R$ 632.192       R$ 4.260.000     0                R$ 4.260.000,00  R$ 3.498.437,62  3,50%
  01.754.239/0050-06                                                                                                                    
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

(*) As porcentagens foram calculadas com base no valor total da emissão
dos CRI, qual seja, R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais), lastreada
em créditos imobiliários representados por debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie com garantia fidejussória, em até 2
(duas) séries, integrantes da 2ª (segunda) emissão, para colocação
privada, da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.

Tabela 3: Contratos de Locação

+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Em   | Da | Partes | P  | End   | Mat     | Cont | V    | Valor  |
| pree | ta |        | ra | ereço | rículas | rato | alor | vin    |
| ndim | do | LOC    | zo |       | e RGI   | de   | a    | culado |
| ento | Co | ATÁRIO |    |       | Com     | Loc  | trib | ao CRI |
| De   | nt | (      |    |       | petente | ação | uído | (por   |
| stin | ra | REFRIG |    |       |         | aver | ao   | ree    |
| ação | to | ERAÇÃO |    |       |         | bado | Cont | mbolso |
|      | de | DUFRIO |    |       |         | no   | rato | e/ou   |
|      | L  | CO     |    |       |         | RGI  | pelo | desti  |
|      | oc | MERCIO |    |       |         | com  | seu  | nação) |
|      | aç | E      |    |       |         | pete | p    |        |
|      | ão | IMPO   |    |       |         | nte? | razo |        |
|      |    | RTAÇÃO |    |       |         |      | inte |        |
|      |    | S.A.)  |    |       |         |      | gral |        |
+======+====+========+====+=======+=========+======+======+========+
| Ma   | 30 | WALOR  | 30 | Rua   | 14      | N/A  | R$   | Dest   |
| triz | /0 | A      | /0 | V     | 3.953/1 |      | 6    | inação |
| 01   | 8/ | DMINIS | 8/ | olunt | 43.954/ |      | .856 |        |
| .754 | 20 | TRAÇÃO | 20 | ários | 143.955 |      | .704 |        |
| .239 | 22 | E      | 28 | da    |         |      |      |        |
| /000 | (  | P      |    | Pá    |         |      |      |        |
| 1-10 | in | ARTICI |    | tria, |         |      |      |        |
|      | íc | PAÇÕES |    | nº    |         |      |      |        |
|      | io | LTDA.  |    | 3     |         |      |      |        |
|      | vi |        |    | .303/ |         |      |      |        |
|      | gê |        |    | AP/SL |         |      |      |        |
|      | nc |        |    | nº    |         |      |      |        |
|      | ia |        |    | 3     |         |      |      |        |
|      | 0  |        |    | .333, |         |      |      |        |
|      | 1/ |        |    | São   |         |      |      |        |
|      | 09 |        |    | Ger   |         |      |      |        |
|      | /2 |        |    | aldo, |         |      |      |        |
|      | 02 |        |    | Porto |         |      |      |        |
|      | 2) |        |    | Alegr |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e/RS, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 9023  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0-011 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Ma   | 30 | WALOR  | 30 | Rua   | 143.956 | N/A  | R$   | Dest   |
| triz | /0 | A      | /0 | V     |         |      | 2    | inação |
| 01   | 8/ | DMINIS | 8/ | olunt |         |      | .130 |        |
| .754 | 20 | TRAÇÃO | 20 | ários |         |      | .867 |        |
| .239 | 22 | E      | 28 | da    |         |      |      |        |
| /000 | (  | P      |    | Pá    |         |      |      |        |
| 9-77 | in | ARTICI |    | tria, |         |      |      |        |
|      | íc | PAÇÕES |    | nº    |         |      |      |        |
|      | io | LTDA.  |    | 3     |         |      |      |        |
|      | vi |        |    | .200, |         |      |      |        |
|      | gê |        |    | São   |         |      |      |        |
|      | nc |        |    | Ger   |         |      |      |        |
|      | ia |        |    | aldo, |         |      |      |        |
|      | 0  |        |    | Porto |         |      |      |        |
|      | 1/ |        |    | Alegr |         |      |      |        |
|      | 09 |        |    | e/RS, |         |      |      |        |
|      | /2 |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      | 02 |        |    | 9023  |         |      |      |        |
|      | 2) |        |    | 0-011 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Ma   | 30 | WALOR  | 30 | Rua   | 26.773  | N/A  | R$   | Dest   |
| triz | /0 | A      | /0 | V     | /26.774 |      | 1    | inação |
| 01   | 8/ | DMINIS | 8/ | olunt |         |      | .006 |        |
| .754 | 20 | TRAÇÃO | 20 | ários |         |      | .116 |        |
| .239 | 22 | E      | 28 | da    |         |      |      |        |
| /001 | (  | P      |    | Pá    |         |      |      |        |
| 1-91 | in | ARTICI |    | tria, |         |      |      |        |
|      | íc | PAÇÕES |    | nº    |         |      |      |        |
|      | io | LTDA.  |    | 3100/ |         |      |      |        |
|      | vi |        |    | 3144, |         |      |      |        |
|      | gê |        |    | São   |         |      |      |        |
|      | nc |        |    | Ger   |         |      |      |        |
|      | ia |        |    | aldo, |         |      |      |        |
|      | 0  |        |    | Porto |         |      |      |        |
|      | 1/ |        |    | Alegr |         |      |      |        |
|      | 09 |        |    | e/RS, |         |      |      |        |
|      | /2 |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      | 02 |        |    | 9023  |         |      |      |        |
|      | 2) |        |    | 0-011 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 26 | JANIO  | 30 | Rua   | 2749    | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | CESAR  | /0 | Chan  |         |      | 10   | inação |
| Cur  | 8/ | M      | 8/ | celer |         |      | .967 |        |
| itib | 20 | ARTINS | 20 | Os    |         |      | .416 |        |
| a/PR | 22 | CORRÊA | 28 | waldo |         |      |      |        |
| 01   | (  |        |    | Ar    |         |      |      |        |
| .754 | in |        |    | anha, |         |      |      |        |
| .239 | íc |        |    | nº    |         |      |      |        |
| /000 | io |        |    | 200,  |         |      |      |        |
| 6-24 | vi |        |    | Vila  |         |      |      |        |
|      | gê |        |    | H     |         |      |      |        |
|      | nc |        |    | auer, |         |      |      |        |
|      | ia |        |    | Cu    |         |      |      |        |
|      | 0  |        |    | ritib |         |      |      |        |
|      | 1/ |        |    | a/PR, |         |      |      |        |
|      | 09 |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      | /2 |        |    | 8163  |         |      |      |        |
|      | 02 |        |    | 0-160 |         |      |      |        |
|      | 2) |        |    |       |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 01 | I.R.   | 31 | Rua   | 22250   | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | EMP    | /0 | Dor   |         |      | 4    | inação |
| São  | 6/ | REENDI | 5/ | alice |         |      | .260 |        |
| Jos  | 20 | MENTOS | 20 | Ramos |         |      | .000 |        |
| é/SC | 22 | IMOBIL | 28 | P     |         |      |      |        |
| 01   |    | IÁRIOS |    | inho, |         |      |      |        |
| .754 |    | LTDA e |    | nº    |         |      |      |        |
| .239 |    | ARG    |    | 52,   |         |      |      |        |
| /005 |    | H      |    | Lote  |         |      |      |        |
| 0-06 |    | OLDING |    | Costa |         |      |      |        |
|      |    | LTDA.  |    | Azul, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Q     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | uadra |         |      |      |        |
|      |    |        |    | A,    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | J     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | ardim |         |      |      |        |
|      |    |        |    | C     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | idade |         |      |      |        |
|      |    |        |    | de    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Flor  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | ianóp |         |      |      |        |
|      |    |        |    | olis, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | São   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | José/ |         |      |      |        |
|      |    |        |    | SC,   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 8811  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 1-310 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 30 | SANTA  | 14 | Av    | 18.900  | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /1 | ISABEL | /0 | enida |         |      | 4    | inação |
| R    | 0/ | I      | 8/ | Ge    |         |      | .218 |        |
| ecif | 20 | NVESTI | 20 | neral |         |      | .000 |        |
| e/PE | 14 | MENTOS | 28 | Mac   |         |      |      |        |
| 01   |    | IMOBIL |    | Ar    |         |      |      |        |
| .754 |    | IARIOS |    | thur, |         |      |      |        |
| .239 |    | LTDA.  |    | nº    |         |      |      |        |
| /000 |    |        |    | 1     |         |      |      |        |
| 4-62 |    |        |    | .595, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | G     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | alpão |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0001  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0002, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | lm    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | birib |         |      |      |        |
|      |    |        |    | eira, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Recif |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e/PE, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 5116  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0-280 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 20 | SANTA  | 14 | Av    | 4.315   | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | ISABEL | /0 | enida |         |      | 1    | inação |
| R    | 8/ | I      | 8/ | Ge    |         |      | .850 |        |
| ecif | 20 | NVESTI | 20 | neral |         |      | .000 |        |
| e/PE | 20 | MENTOS | 28 | Mac   |         |      |      |        |
| 01   |    | IMOBIL |    | Ar    |         |      |      |        |
| .754 |    | IARIOS |    | thur, |         |      |      |        |
| .239 |    | LTDA.  |    | nº    |         |      |      |        |
| /000 |    |        |    | 1     |         |      |      |        |
| 4-62 |    |        |    | .595, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | G     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | alpão |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0001  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0002, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | lm    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | birib |         |      |      |        |
|      |    |        |    | eira, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Recif |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e/PE, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 5116  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0-280 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 05 | REAL   | 04 | Ro    | 123490, | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /1 | MINAS  | /1 | dovia | 123491, |      | 63   | inação |
| Vila | 2/ | FUNDO  | 2/ | Darly | e       |      | .092 |        |
| Velh | 20 | DE     | 20 | Sa    | 123492  |      | .654 |        |
| a/ES | 18 | INVEST | 28 | ntos, |         |      |      |        |
| 01   |    | IMENTO |    | nº    |         |      |      |        |
| .754 |    | IMOBI  |    | 800,  |         |      |      |        |
| .239 |    | LIÁRIO |    | Lote  |         |      |      |        |
| /000 |    | – FII  |    | 1-C,  |         |      |      |        |
| 8-96 |    |        |    | J     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | ardim |         |      |      |        |
|      |    |        |    | As    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | teca, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Vila  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Velh  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | a/ES, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 2910  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 4-491 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 01 | TRENTO | 31 | Av    | 55.430  | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | PEDRO  | /0 | enida | e       |      | 3    | inação |
| Cam  | 2/ | DE     | 1/ | Gover | 56.155  |      | .886 |        |
| pina | 20 | TOLEDO | 20 | nador |         |      | .000 |        |
| s/SP | 17 | I      | 28 | Pedro |         |      |      |        |
| 01   |    | MÓVEIS |    | de    |         |      |      |        |
| .754 |    | LTDA.  |    | To    |         |      |      |        |
| .239 |    | (atual |    | ledo, |         |      |      |        |
| /001 |    | razão  |    | nº    |         |      |      |        |
| 3-53 |    | social |    | 431 e |         |      |      |        |
|      |    | de     |    | 465,  |         |      |      |        |
|      |    | NOALI  |    | Bo    |         |      |      |        |
|      |    | I      |    | nfim, |         |      |      |        |
|      |    | MÓVEIS |    | Ca    |         |      |      |        |
|      |    | E      |    | mpina |         |      |      |        |
|      |    | P      |    | s/SP, |         |      |      |        |
|      |    | ARTICI |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    | PAÇÕES |    | 1307  |         |      |      |        |
|      |    | LTDA.) |    | 0-752 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 30 | PORTAL | 30 | Av    | 51.219  | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | EMP    | /0 | enida |         |      | 4    | inação |
| C    | 6/ | REENDI | 6/ | Fer   |         |      | .848 |        |
| uiab | 20 | MENTOS | 20 | nando |         |      | .800 |        |
| á/MT | 22 | IMOBIL | 29 | C     |         |      |      |        |
| 01   | (  | IÁRIOS |    | orrea |         |      |      |        |
| .754 | in | S.A.   |    | da    |         |      |      |        |
| .239 | íc |        |    | C     |         |      |      |        |
| /002 | io |        |    | osta, |         |      |      |        |
| 3-25 | vi |        |    | nº    |         |      |      |        |
|      | gê |        |    | 3.476 |         |      |      |        |
|      | nc |        |    | e     |         |      |      |        |
|      | ia |        |    | 3     |         |      |      |        |
|      | 0  |        |    | .450, |         |      |      |        |
|      | 1/ |        |    | J     |         |      |      |        |
|      | 07 |        |    | ardim |         |      |      |        |
|      | /2 |        |    | S     |         |      |      |        |
|      | 02 |        |    | hangr |         |      |      |        |
|      | 2) |        |    | i-Lá, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Cuiab |         |      |      |        |
|      |    |        |    | á/MT, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 7807  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0-200 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 01 | ALVES  | 01 | Ro    | 14.746  | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /1 | DE     | /1 | dovia |         |      | 3    | inação |
| Cond | 2/ | LIMA   | 2/ | BR    |         |      | .384 |        |
| e/PB | 20 | EMP    | 20 | 101,  |         |      | .000 |        |
| 01   | 21 | REENDI | 31 | S/N,  |         |      |      |        |
| .754 |    | MENTOS |    | Km    |         |      |      |        |
| .239 |    | LTDA.  |    | 9     |         |      |      |        |
| /003 |    |        |    | 6,20, |         |      |      |        |
| 4-88 |    |        |    | g     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | alpão |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 2,    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Dis   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | trito |         |      |      |        |
|      |    |        |    | I     |         |      |      |        |
|      |    |        |    | ndust |         |      |      |        |
|      |    |        |    | rial, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Cond  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e/PB, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 5832  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 2-000 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 01 | ZANEMP | 31 | Praça |         | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | EMP    | /0 | J     | 20.296, |      | 10   | inação |
| B    | 4/ | REENDI | 3/ | ácomo |         |      | .260 |        |
| arra | 20 | MENTOS | 20 | Zan   | 47.776, |      | .000 |        |
| Fund | 21 | LTDA.  | 30 | ella, |         |      |      |        |
| a/SP |    |        |    | nº    | 51.733, |      |      |        |
| 01   |    |        |    | 187,  |         |      |      |        |
| .754 |    |        |    | Água  | 81.736, |      |      |        |
| .239 |    |        |    | Br    |         |      |      |        |
| /003 |    |        |    | anca, |  92.823 |      |      |        |
| 6-40 |    |        |    | São   |   e     |      |      |        |
|      |    |        |    | Paul  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | o/SP, | 100.269 |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 050   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 38­010 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 13 | TRM    | 14 | Rua   | 22.741  | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | EMP    | /0 | João  |         |      | 2    | inação |
| São  | 3/ | REENDI | 8/ | B     |         |      | .048 |        |
| Bern | 20 | MENTOS | 20 | asso, |         |      | .085 |        |
| ardo | 19 | E      | 28 | nº    |         |      |      |        |
| do   | (  | IRELLI |    | 65,   |         |      |      |        |
| Camp | in |        |    | Ce    |         |      |      |        |
| o/SP | íc |        |    | ntro, |         |      |      |        |
| 01   | io |        |    | São   |         |      |      |        |
| .754 | vi |        |    | Ber   |         |      |      |        |
| .239 | gê |        |    | nardo |         |      |      |        |
| /003 | nc |        |    | do    |         |      |      |        |
| 8-01 | ia |        |    | Camp  |         |      |      |        |
|      | 2  |        |    | o/SP, |         |      |      |        |
|      | 1/ |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      | 02 |        |    | 0972  |         |      |      |        |
|      | /2 |        |    | 1-100 |         |      |      |        |
|      | 01 |        |    |       |         |      |      |        |
|      | 9) |        |    |       |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+
| Fi   | 19 | ANACÁ  | 09 | Av    | 69.262  | N/A  | R$   | Dest   |
| lial | /0 | EMP    | /0 | enida |         |      | 2    | inação |
| C    | 1/ | REENDI | 8/ | Costa |         |      | .960 |        |
| ampo | 20 | MENTOS | 20 | e     |         |      | .000 |        |
| G    | 21 | LTDA.  | 28 | S     |         |      |      |        |
| rand |    |        |    | ilva, |         |      |      |        |
| e/MS |    |        |    | nº    |         |      |      |        |
| 01   |    |        |    | 1     |         |      |      |        |
| .754 |    |        |    | .200, |         |      |      |        |
| .239 |    |        |    | Jaca  |         |      |      |        |
| /004 |    |        |    | rezão |         |      |      |        |
| 4-50 |    |        |    | cent. |         |      |      |        |
|      |    |        |    | C,    |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Vila  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Progr |         |      |      |        |
|      |    |        |    | esso, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Campo |         |      |      |        |
|      |    |        |    | Grand |         |      |      |        |
|      |    |        |    | e/MS, |         |      |      |        |
|      |    |        |    | CEP   |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 7908  |         |      |      |        |
|      |    |        |    | 0-000 |         |      |      |        |
+------+----+--------+----+-------+---------+------+------+--------+

Tabela 4: Contratos de Locação Partes Relacionadas

+-------+---+-------+---+-----+-------+-------+----+---------------+
| Empr  | D | P     | P | En  | Matrí | Con   | V  | Valor         |
| eendi | a | artes | r | der | culas | trato | al | vinculado ao  |
| mento | t |       | a | eço | e RGI | de    | or | CRI (por      |
| Desti | a |       | z |     | Compe | Lo    | a  | reembolso     |
| nação | d |       | o |     | tente | cação | tr | e/ou          |
|       | o |       |   |     |       | ave   | ib | destinação)   |
|       | C |       |   |     |       | rbado | uí |               |
|       | o |       |   |     |       | no    | do |               |
|       | n |       |   |     |       | RGI   | ao |               |
|       | t |       |   |     |       | c     | Co |               |
|       | r |       |   |     |       | ompet | nt |               |
|       | a |       |   |     |       | ente? | ra |               |
|       | t |       |   |     |       |       | to |               |
|       | o |       |   |     |       |       | pe |               |
|       | d |       |   |     |       |       | lo |               |
|       | e |       |   |     |       |       | s  |               |
|       | L |       |   |     |       |       | eu |               |
|       | o |       |   |     |       |       | p  |               |
|       | c |       |   |     |       |       | ra |               |
|       | a |       |   |     |       |       | zo |               |
|       | ç |       |   |     |       |       | in |               |
|       | ã |       |   |     |       |       | te |               |
|       | o |       |   |     |       |       | gr |               |
|       |   |       |   |     |       |       | al |               |
+=======+===+=======+===+=====+=======+=======+====+===============+
| N/A   | N | N/A   | N |     | N/A   | N/A   | N  | N/A           |
|       | / |       | / | N/A |       |       | /A |               |
|       | A |       | A |     |       |       |    |               |
+-------+---+-------+---+-----+-------+-------+----+---------------+

ANEXO II AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Cronograma Indicativo de Destinação de Recursos da Emissão aos
Empreendimentos Destinação

A Emissora estima que os recursos captados por meio da Emissão para
destinação aos Empreendimentos Destinação serão utilizados de acordo com
o seguinte cronograma, em cada semestre.

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ABAIXO NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
EMISSORA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
AQUI INDICADOS.

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento       Uso dos    2S2022      1S2023      2S2023      1S2024      2S2024      1S2025      2S2025      1S2026      2S2026      1S2027      2S2027      1S2028      2S2028
  Destinação           Recursos                                                                                                                                                   
  -------------------- ---------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- -----------
  Matriz               Locação    R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 555.949  R$ 185.316
  01.754.239/0001-10                                                                                                                                                              

  Matriz               Locação    R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 172.773  R$ 57.591
  01.754.239/0009-77                                                                                                                                                              

  Matriz               Locação    R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 81.577   R$ 27.192
  01.754.239/0011-91                                                                                                                                                              

  Filial Recife/PE     Locação    R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 342.000  R$ 114.000
  01.754.239/0004-62                                                                                                                                                              

  Filial Recife/PE     Locação    R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 150.000  R$ 50.000
  01.754.239/0004-62                                                                                                                                                              

  Filial Curitiba/PR   Locação    R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 889.250  R$ 296.416
  01.754.239/0006-24                                                                                                                                                              

  Filial Vila Velha/ES Locação    R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$          R$
  01.754.239/0008-96              4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   4.980.999   3.320.666

  Filial Campinas/SP   Locação    R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 348.000  R$ 58.000   R$ 0,00
  01.754.239/0013-53                                                                                                                                                              

  Filial Cuiabá/MT     Locação    R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 382.800  R$ 255.200
  01.754.239/0023-25                                                                                                                                                              

  Filial Conde/PB      Locação    R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 282.000  R$ 0,00
  01.754.239/0034-88                                                                                                                                                              

  Filial Barra         Locação    R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 810.000  R$ 540.000
  Funda/SP                                                                                                                                                                        
  01.754.239/0036-40                                                                                                                                                              

  Filial São Bernardo  Locação    R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 166.061  R$ 55.353
  do Campo/SP                                                                                                                                                                     
  01.754.239/0038-01                                                                                                                                                              

  Filial São José/SC   Locação    R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 360.000  R$ 300.000  R$ 0,00
  01.754.239/0050-06                                                                                                                                                              

  Filial Campo         Locação    R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 240.000  R$ 80.000
  Grande/MS                                                                                                                                                                       
  01.754.239/0044-50                                                                                                                                                              
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O cronograma acima é meramente tentativo e indicativo, de modo que se,
por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo, (i) não será necessário aditar qualquer Documentos
da Operação; e (ii) não implicará em qualquer hipótese de vencimento
antecipado das Debêntures e, consequentemente, resgate antecipado dos
CRI.

ANEXO III AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Modelo de Notificação de Alteração de Percentual dos Empreendimentos
Destinação

[DIA] de [MÊS] de [ANO]

À

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

CEP 01455-000, São Paulo/SP

At.: [●]

Tel.: [●]

E-mail: [●]

com cópia para

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar, sala 132, parte, Itaim Bibi

CEP 04534-004, São Paulo/SP

At.: [●]

Tel.: [●]

E-mail: [●]

Ref.: Notificação para Alteração de Percentual dos Empreendimentos
Destinação

Prezados Senhores,

No âmbito dos termos e condições acordados no “Instrumento Particular de
Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (duas) Séries, da
2ª (Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”
celebrado em 19 de outubro de 2022 (“Escritura de Emissão de
Debêntures”), ficou estabelecido que os recursos líquidos obtidos pela
Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A. (“Companhia”) com a
Emissão das Debêntures seriam destinados diretamente pela Companhia, em
sua integralidade, para o [(i) pagamento de gastos, custos e despesas
ainda não incorridos pela Companhia, diretamente atinentes à aquisição,
construção, expansão, desenvolvimento, manutenção e/ou reforma, bem como
pagamento de aluguéis, de unidades de determinados imóveis e/ou
empreendimentos imobiliários descritos na Tabela 1 do Anexo I à
Escritura de Emissão de Debêntures (“Empreendimentos Destinação”).

A Companhia vem, por meio desta, notificar ao Agente Fiduciário dos CRI,
sobre a alteração dos percentuais indicados como proporção dos recursos
captados a ser destinada a cada Empreendimento Destinação, conforme
indicado no Anexo I à Escritura de Emissão de Debêntures,
substituindo-os conforme disposto na tabela abaixo:

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Uso dos    Orçamento total  Gastos já        Valores a serem  Valores a serem  Capacidade de    Valor estimado   Percentual do
  Destinação       recursos   previsto por     realizados em    gastos no em     destinados em    alocação dos     de recursos dos  valor estimado
                   da         Empreendimento   cada             cada             cada             recursos da      CRI da presente  de recursos dos
                   presente   Destinação (R$)  Empreendimento   Empreendimento   Empreendimento   presente Emissão Emissão a serem  CRI da presente
                   Emissão                     Destinação até a Destinação (R$)  Destinação em    a serem alocados alocados em cada Emissão dividido
                                               Data de Emissão                   função de outros em cada          Empreendimento   por
                                               (R$)                              CRI emitidos     Empreendimento   Destinação       Empreendimento
                                                                                 (R$)             Destinação (R$)  conforme         Destinação (*)
                                                                                                                   cronograma       
                                                                                                                   semestral        
                                                                                                                   constante do     
                                                                                                                   Anexo II abaixo  
                                                                                                                   (Destinação)     
                                                                                                                   (R$)             
  ---------------- ---------- ---------------- ---------------- ---------------- ---------------- ---------------- ---------------- ----------------
  [●]              [●]        [●]              [●]              [●]              [●]              [●]              [●]              [●]

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

(*) As porcentagens foram calculadas com base no valor total da emissão
dos CRI, qual seja, R$100.000.000,00 (cem milhões de reais), lastreada
em créditos imobiliários representados por debêntures simples, não
conversíveis em ações, da espécie com garantia fidejussória, em [até] 2
(duas) séries, integrantes da 2ª (segunda) emissão, para colocação
privada, da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.

Portanto, os percentuais indicados como proporção dos recursos captados
a ser destinada a cada Empreendimento Destinação, conforme indicado no
Anexo I à Escritura de Emissão de Debêntures, passa, a partir da data da
celebração dos respectivos aditamentos, a ser lido nos termos da
planilha acima.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
VALORES MOBILIÁRIOS S.A., ao Debenturista e aos Titulares dos CRI. Não
será considerada Informação Confidencial aquela que: seja ou se torne
disponível ao público em geral de outra forma que não como resultado da
violação aos termos deste acordo de confidencialidade; já esteja,
legítima e comprovadamente, na posse da parte receptora antes de sua
divulgação pela parte divulgadora ou seja desenvolvida de forma
independente pela parte receptora sem referência a ou utilização da
informação confidencial; ou seja requerida por ordem judicial ou de
autoridade competente, bem como por pedido de qualquer parte que por
força de regulamentação e/ou lei a parte reveladora tenha obrigação de
disponibilizar. A confidencialidade permanecerá em vigor até o
vencimento da oferta.

Os termos em letras maiúsculas utilizados mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão de Debêntures.

Permanecemos à disposição.

REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

[CAMPO DE ASSINATURA A SER INSERIDO NA VERSÃO FINAL]

ANEXO IV AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Modelo de Notificação

À

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

CEP 01455-000, São Paulo/SP

At.: [●]

Tel.: [●]

E-mail: [●]

com cópia para

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar, sala 132, parte, Itaim Bibi

CEP 04534-004, São Paulo/SP

At.: [●]

Tel.: [●]

E-mail: [●]

Ref.: Notificação para inclusão de Contratos de Locação no âmbito da 2ª
(Segunda) Emissão de Debêntures da Refrigeração Dufrio Comércio e
Importação S.A., lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários da
52ª (Quinquagésima Segunda) emissão, em até 2 (duas) Séries de
Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea Securitizadora S.A.

Prezados Senhores,

No âmbito dos termos e condições acordados no “Instrumento Particular de
Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (duas) Séries, da
2ª (Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”
e no “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários dos Certificados
de Recebíveis Imobiliários da 52ª (Quinquagésima Segunda) Emissão, em
até 2 (duas), da Opea Securitizadora S.A., Lastreados em Créditos
Imobiliários Devidos pela Refrigeração Dufrio Comércio e Importação
S.A.”., ambos datados de 19 de outubro de 2022 (“Escritura de Emissão de
Debêntures”, e “Termo de Securitização”, respectivamente) ficou
estabelecido que os recursos líquidos obtidos pela REFRIGERAÇÃO DUFRIO
COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade de
Porto Alegre, Estado de Rio Grande do Sul, na Rua Voluntários da Pátria,
nº 3.303 e 3.333, São Geraldo, CEP 90230-011, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 01.754.239/0001-10, com seus atos constitutivos devidamente
arquivados na Junta Comercial, Industrial e Serviços do Rio Grande do
Sul (“JUCISRS”) (“Emissora”) por meio da Emissão seriam destinados pela
Devedora para o pagamento de aluguéis decorrentes dos Contratos de
Locação descritos no Anexo I e Anexo II da Escritura de Emissão de
Debêntures (“Contratos de Locação”).

A Emissora vem, por meio desta, notificar à Securitizadora e ao Agente
Fiduciário, na qualidade de representante dos Titulares de CRI, sobre a
necessidade de inclusão de determinados Contratos de Locação por outros
ora apresentados, conforme indicado na tabela abaixo:

[inserir tabela]

Tendo em vista o disposto acima, o cronograma indicativo constante do
Anexo II da Escritura de Emissão de Debêntures passará a ser o seguinte:

[inserir cronograma]

A Emissora declara, neste ato, que os novos Contratos de Locação ora
apresentados atendem aos critérios previstos na Escritura de Emissão de
Debêntures e solicita a V.Sas. que convoquem a assembleia de Titulares
de CRI necessária para aprovação e, posterior formalização da inclusão
dos Contratos de Locação indicados.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário e à Securitizadora, não
devendo ser de forma alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total
ou parcialmente, sem a prévia e expressa aprovação pela Emissora, exceto
aos Titulares dos CRI ou em decorrência de ordem administrativa ou
judicial.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão de Debêntures.

Permanecemos à disposição.

[Cidade/Estado], [●] de [●] de 2022.

  REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

[CAMPO DE ASSINATURA A SER INSERIDO NA VERSÃO FINAL]

ANEXO V AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Modelo de Relatório de Verificação

À

OPEA SECURITIZADORA S.A.

Rua Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

CEP 01455-000, São Paulo/SP

At.: [●]

Tel.: [●]

E-mail: [●]

com cópia para

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1.502, 13º andar, sala 132, parte, Itaim Bibi

CEP 04534-004, São Paulo/SP

At.: [●]

Tel.: [●]

E-mail: [●]

Ref.: 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures da Refrigeração Dufrio Comércio
e Importação S.A., lastro dos Certificados de Recebíveis Imobiliários da
52ª (Quinquagésima Segunda) emissão, em até 2 (duas) Séries de
Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea Securitizadora S.A.

Período: [●] a [●]

REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A., sociedade por ações, com
sede na Cidade de Porto Alegre, Estado de Rio Grande do Sul, na Rua
Voluntários da Pátria, nº 3.303 e 3.333, São Geraldo, CEP 90230-011,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 01.754.239/0001-10, com seus atos
constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial, Industrial e
Serviços do Rio Grande do Sul (“JUCISRS”) sob o NIRE 43.300.068.846,
neste ato representada nos termos de seu estatuto social (“Companhia”),
em cumprimento ao disposto na Cláusula 6.3 do “Instrumento Particular de
Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Fidejussória, em até 2 (duas) Séries, da
2ª (Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.”
celebrado em 19 de outubro de 2022 entre a Companhia, na qualidade de
emissora das Debêntures, a OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade por
ações, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.773.542/0001-22, na qualidade de
debenturista e securitizadora dos Créditos Imobiliários representados
pelas Debêntures (“Escritura de Emissão de Debêntures”), DECLARA que:

i.  os recursos obtidos pela Companhia em virtude da integralização das
      debêntures emitidas no âmbito da Escritura de Emissão de
      Debêntures foram utilizados, até a presenta data, para a
      finalidade prevista na Cláusula 6 da Escritura de Emissão de
      Debêntures, conforme descrito abaixo, nos termos dos Documentos
      Comprobatórios anexos ao presente relatório, cujas locações
      permanecem em vigor; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
      os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
      direcionamento dos recursos obtidos por meio da Emissão.

Por Empreendimento/Fornecedor:

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Destinação   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               dos          pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            recursos -   recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                         Descrição do [x] / boleto           semestre     
                                                         Contrato de  (autenticação) e                    
                                                         Locação      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- ------------ ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]          [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                         R$ [●]
  no semestre                                                                                             

  Valor total                                                                                             R$ [●]
  desembolsado à                                                                                          
  Devedora                                                                                                

  Saldo a destinar                                                                                        R$ [●]

  Valor Total da                                                                                          R$ [●]
  Oferta                                                                                                  
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pela Devedora, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

[Cidade/Estado], [●] de [●] de 2022.

  REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

[CAMPO DE ASSINATURA A SER INSERIDO NA VERSÃO FINAL]

ANEXO VI AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Modelo de Boletim de Subscrição de Debêntures

  -----------------------------------------------------------------------
  Boletim de Subscrição nº [•] da Emissão Privada de Debêntures Simples,
  Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Fidejussória, em até
  2 (duas) Séries, da 2ª (Segunda) Emissão da Refrigeração Dufrio
  Comércio e Importação S.A.

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  Emissora                                                CNPJ

  Refrigeração                                            01.754.239/0001-10
  Dufrio Comércio e                                       
  Importação S.A.                                         

                                                          

  Logradouro                                              Bairro

  Rua Voluntários                                         São Geraldo
  da Pátria, nº                                           
  3.303 e 3.333                                           

                                                          

  CEP                   Cidade                            U.F.

  90230-011             Porto Alegre                      Rio Grande do Sul
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| Características                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Emissão de 100.000 (cem mil) debêntures simples, não conversíveis em  |
| ações, em até 2 (duas) séries, da espécie com garantia fidejussória,  |
| para colocação privada, integrantes da 2ª (segunda) emissão da        |
| Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A. (“Debêntures”,         |
| “Emissão” e “Emissora”, respectivamente), cujas características estão |
| definidas no “Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada  |
| de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com      |
| Garantia Fidejussória, em até 2 (duas) Séries, da 2ª (Segunda)        |
| Emissão da Refrigeração Dufrio Comércio e Importação S.A.” datado de  |
| 19 de outubro de 2022 (“Escritura de Emissão de Debêntures”). A       |
| Emissão foi aprovada pelo Conselho de Administração da Emissora, na   |
| reunião realizada em 18 de outubro de 2022, cuja ata foi arquivada na |
| Junta Comercial, Industrial e Serviços do Rio Grande do Sul           |
| (“JUCISRS”) em [•] de [•] de 2022, sob o nº [•], e publicada no       |
| jornal “Jornal do Comércio”, com divulgação simultânea da sua íntegra |
| na página do referido jornal na internet, com a devida certificação   |
| digital da autenticidade do documento mantido na página própria       |
| emitida por autoridade certificadora credenciada no âmbito da         |
| Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), nos       |
| termos do artigo 62, inciso I, e 289, inciso I, da Lei das Sociedades |
| por Ações, em [•] de [•] de 2022.                                     |
|                                                                       |
| As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam   |
| definidas no presente Boletim de Subscrição terão o significado       |
| previsto na Escritura de Emissão de Debêntures.                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

Debêntures Subscritas

  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------
  Qtde. Subscrita        Valor Nominal Unitário        Valor Total
                         (R$)                          Subscrito (R$)

  [•] Debêntures         [•]                           [•]
  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente       |   |
| nacional, na data de integralização dos CRI (“Data de               |   |
| Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário na Primeira Data  |   |
| de Integralização (conforme abaixo definida). Caso ocorra           |   |
| integralização das Debêntures após a Primeira Data de               |   |
| Integralização (conforme definida abaixo), o preço de subscrição    |   |
| das Debêntures será o seu Valor Nominal Unitário, no caso das       |   |
| Debêntures CDI, ou o seu Valor Nominal Unitário Atualizado, no caso |   |
| das Debêntures IPCA, acrescido da Remuneração, calculada pro rata   |   |
| temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data de sua  |   |
| efetiva integralização (“Preço de Subscrição”).                     |   |
|                                                                     |   |
| As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a ser      |   |
| definido pelo Coordenador Líder, se for o caso, no ato de           |   |
| subscrição e integralização das Debêntures, o qual será aplicado,   |   |
| de forma igualitária, à totalidade das Debêntures que sejam         |   |
| subscritas e integralizadas em uma mesma data, observado, no que    |   |
| aplicável, o disposto no Contrato de Distribuição.                  |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão de Debêntures está disponível no seguinte    |   |
| endereço: Rua Voluntários da Pátria, nº 3.303 e 3.333, São Geraldo, |   |
| CEP 90230-011, Porto Alegre/RS.                                     |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+-----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ            |
| com as condições expressas no presente Boletim   |   |                 |
| de Subscrição, bem como declaro ter obtido       |   |                 |
| exemplar da Escritura de Emissão de Debêntures.  |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| [Local, data]                                    |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| SUBSCRITOR                                       |   |                 |
+--------------------------------------------------+---+-----------------+
| [•]                                              |   | [•]             |
|                                                  |   |                 |
| [CAMPO DE ASSINATURA A SER INSERIDO NA VERSÃO    |   |                 |
| FINAL]                                           |   |                 |
+--------------------------------------------------+---+-----------------+

RECIBO

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a        | [CAMPO DE ASSINATURA A SER        |
| importância ou créditos no valor | INSERIDO NA VERSÃO FINAL]         |
| de R$[•] ([•])                   |                                   |
|                                  | REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E    |
|                                  | IMPORTAÇÃO S.A.                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor

ANEXO VII AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Despesas Flat

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                                                          
  -------------------- ----------- ------------ ---------- ------------ ------------
                                                                        

  Despesas Flat        Premissa    Valor        Gross-Up   Valor Bruto  Empresa
                                   Líquido                              Recebedora

  Taxa de Emissão      Flat        R$ 30.000,00 9,65%      R$ 33.204,21 Opea

  Taxa de              Mensal      R$ 3.200,00  19,53%     R$ 3.976,64  Opea
  Administração                                                         

  Assessor Legal       Flat        R$           6,15%      R$           TCMB
                                   130.000,00              138.518,91   

  Agente Fiduciário    Flat        R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
  (Implantação)                                                         Trust

  Agente Fiduciário    Anual       R$ 10.000,00 12,15%     R$ 11.383,04 Oliveira
                                                                        Trust

  Instituição          Anual       R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                           

  Registro Lastro      Flat        R$ 5.000,00  16,33%     R$ 5.975,86  Vórtx

  Liquidante e         Mensal      R$ 600,00    16,33%     R$ 717,10    Vórtx
  Escriturador                                                          

  Auditoria do         Anual       R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                   Thornton

  Contabilidade        Mensal      R$ 120,00    0,00%      R$ 120,00    VACC

  B3: Registro,        Flat        R$ 26.000,00 0,00%      R$ 26.000,00 B3
  Distribuição e                                                        
  Análise do CRI                                                        

  B3: Taxa de Registro Flat        R$ 1.275,00  0,00%      R$ 1.275,00  B3
  do Lastro                                                             

  B3: Liquidação       Flat        R$ 183,25    0,00%      R$ 183,25    B3
  Financeira                                                            

  B3: Custódia do      Mensal      R$ 1.100,00  0,00%      R$ 1.100,00  B3
  Lastro                                                                

  Taxa de Registro –   Flat        R$ 3.136,00  0,00%      R$ 3.136,00  ANBIMA
  ANBIMA                                                                

  Taxa de Fiscalização Flat        R$ 30.000,00 0,00%      R$ 30.000,00 CVM

  Total                                                    R$           
                                                           285.425,94   
  ----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VIII AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
FIDEJUSSÓRIA, EM ATÉ 2 (DUAS) SÉRIES, DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA
REFRIGERAÇÃO DUFRIO COMÉRCIO E IMPORTAÇÃO S.A.

Despesas Recorrentes

  --------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Recorrentes                                                 
  -------------------- ----------- ----------- ---------- ----------- ------------
                                                                      

  Despesas Recorrentes Premissa    Valor       Gross-Up   Valor Bruto Empresa
                                   Líquido                            Recebedora

  Taxa de              Mensal      R$ 3.200,00 19,53%     R$ 3.976,64 Opea
  Administração                                                       

  Agente Fiduciário    Anual       R$          12,15%     R$          Oliveira
                                   10.000,00              11.383,04   Trust

  Instituição          Anual       R$ 8.000,00 16,33%     R$ 9.561,37 Vórtx
  Custodiante                                                         

  Liquidante e         Mensal      R$ 600,00   16,33%     R$ 717,10   Vórtx
  Escriturador                                                        

  Auditoria do         Anual       R$ 3.200,00 0,00%      R$ 3.200,00 Grant
  Patrimônio Separado                                                 Thornton

  Contabilidade        Mensal      R$ 120,00   0,00%      R$ 120,00   VACC

  B3: Custódia do      Mensal      R$ 1.100,00 0,00%      R$ 1.100,00 B3
  Lastro                                                              

  Total                                                   R$          
                                                          30.058,15   

                                                                      

  Despesas Recorrentes Premissa    Valor       Gross-Up   Valor Bruto Prestador
  Anualizadas                      Líquido                            

  Taxa de              Anual       R$          19,53%     R$          Opea
  Administração                    38.400,00              47.719,65   

  Agente Fiduciário    Anual       R$          12,15%     R$          Oliveira
                                   10.000,00              11.383,04   Trust

  Instituição          Anual       R$ 8.000,00 16,33%     R$ 9.561,37 Vórtx
  Custodiante                                                         

  Liquidante e         Anual       R$ 7.200,00 16,33%     R$ 8.605,23 Vórtx
  Escriturador                                                        

  Auditoria do         Anual       R$ 3.200,00 0,00%      R$ 3.200,00 Grant
  Patrimônio Separado                                                 Thornton

  Contabilidade        Anual       R$ 1.440,00 0,00%      R$ 1.440,00 VACC

  B3: Custódia do      Anual       R$          0,00%      R$          B3
  Lastro                           13.200,00              13.200,00   

  Total                                                   R$          
                                                          95.109,29   
  --------------------------------------------------------------------------------
