+------------------------------------------------------------------+---+
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE  |   |
| DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA,   |   |
| DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA PATRIMAR    |   |
| ENGENHARIA S.A.                                                  |   |
|                                                                  |   |
| celebrado entre                                                  |   |
|                                                                  |   |
| PATRIMAR ENGENHARIA S.A.                                         |   |
|                                                                  |   |
| na qualidade de Emissora                                         |   |
|                                                                  |   |
| e                                                                |   |
|                                                                  |   |
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO                                 |   |
|                                                                  |   |
| na qualidade de Debenturista ou Securitizadora                   |   |
+==================================================================+===+
| Datado de 28 de junho de 2022.                                   |   |
+------------------------------------------------------------------+---+

SUMÁRIO

1. AUTORIZAÇÃO 5

2. REQUISITOS DA EMISSÃO 5

3. CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 8

4. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES 12

5. RESGATE ANTECIPADO TOTAL FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
FACULTATIVA E AMORTIZAÇÃO PROGRAMADA 17

6. VENCIMENTO ANTECIPADO 21

7. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 26

8. ASSEMBLEIA GERAL 30

9. DECLARAÇÕES DA EMISSORA 30

10. DISPOSIÇÕES GERAIS 33

11. COMPROMISSO ANTICORRUPÇÃO 34

12. LEI E FORO 34

13. ASSINATURA DIGITAL 35

ANEXO I – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO 39

ANEXO II – RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES 42

ANEXO III – FLUXOGRAMA DE PAGAMENTOS 44

ANEXO IV – EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS ELEGÍVEIS 0

ANEXO V - CRONOGRAMA INDICATIVO DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS PARA O
DESENVOLVIMENTO DOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS ELEGÍVEIS (DESTINAÇÃO
FUTURA) 0

ANEXO VI – MODELO DE DECLARAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS 1

ANEXO VII – GASTOS JÁ REALIZADOS NOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS
ELEGÍVEIS (REEMBOLSO) 0

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA PATRIMAR ENGENHARIA
S.A.

Pelo presente instrumento particular, as Partes abaixo qualificadas,

(1) PATRIMAR ENGENHARIA S.A., companhia aberta registrada na categoria
    “A” perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
    Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rodovia Stael
    Mary Bicalho Motta Magalhaes, nº 521, sala 1.701 (parte), Bairro
    Belvedere, CEP 30.320.760, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas
    Jurídicas do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
    nº 23.236.821/0001-27, com seus atos constitutivos arquivados na
    Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o
    NIRE 31.300.128.741, na qualidade de emissora das debêntures, neste
    ato devidamente representada na forma do seu estatuto social
    (“Emissora” ou “Patrimar”); e

(2) VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123,
    conjunto 215, 21º andar, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, com seus atos constitutivos
    arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob
    o NIRE 35.300.240.949, devidamente registrada perante a CVM sob o n°
    20.818, neste ato devidamente representada na forma de seu estatuto
    social, neste ato representada na forma de seu estatuto social
    (“Securitizadora” ou “Debenturista” e, em conjunto com a Emissora,
    “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”);

CONSIDERANDO QUE

(A) a Patrimar tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, em série única, da espécie quirografária,
    para colocação privada, nos termos desta Escritura de Emissão de
    Debêntures (conforme abaixo definido) (“Debêntures” e “Emissão”,
    respectivamente), as quais serão integralmente subscritas de forma
    privada pela Debenturista (“Colocação Privada”) e originarão os
    créditos imobiliários, tendo em vista a destinação dos recursos
    prevista na Cláusula 3.5 abaixo;

(B) os recursos a serem captados, por meio das Debêntures, serão
    destinados, até a Data de Vencimento (conforme definido abaixo) das
    Debêntures, ao financiamento à construção, expansão, desenvolvimento
    e/ou reforma, pela Emissora e/ou por suas empresas controladas,
    coligadas ou sob controle conjunto (“SPE Investidas”), de
    empreendimentos imobiliários com fins residenciais e comerciais em
    desenvolvimento ou a serem desenvolvidos pela Emissora ou pelas SPE
    Investidas, conforme especificados no Anexo IV à presente Escritura
    de Emissão de Debêntures, bem como no Anexo VI ao Termo de
    Securitização (“Empreendimentos Imobiliários Elegíveis”), bem como
    ao reembolso de montantes despendidos pela Emissora com gastos
    imobiliários necessários ao desenvolvimento dos Empreendimentos
    Imobiliários Elegíveis, conforme destinação de recursos prevista na
    Cláusula 3.5 abaixo e no Termo de Securitização (conforme abaixo
    definido);

(C) em razão da emissão das Debêntures pela Emissora e subscrição da
    totalidade das Debêntures pela Debenturista, a Debenturista possuirá
    direito de crédito em face da Emissora, nos termos desta Escritura
    de Emissão de Debêntures;

(D) a Emissora se obriga, nos termos desta Escritura de Emissão de
    Debêntures, a pagar em favor da Debenturista, o Valor Total da
    Emissão (conforme definido abaixo), acrescido da Remuneração, bem
    como todos e quaisquer outros encargos devidos por força desta
    Escritura de Emissão de Debêntures, incluindo a totalidade dos
    respectivos acessórios, tais como Encargos Moratórios (conforme
    abaixo definido), multas, penalidades, indenizações, despesas,
    custas, honorários e demais encargos contratuais e legais previstos
    e relacionados a esta Escritura de Emissão de Debêntures (“Créditos
    Imobiliários”);

(E) a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., instituição financeira, com filial na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar,
    Sala 132 – parte, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o
    nº 36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário dos CRI”), acompanhará a
    destinação dos recursos captados com a presente Emissão, nos termos
    da Cláusula 3.5 abaixo;

(F) a Emissora tem por objeto social atividades do ramo imobiliário, a
    saber: (i) a incorporação imobiliária, compra e venda de imóveis,
    aluguel de bens móveis e imóveis; (ii) a execução de obras de
    engenharia civil por empreitada ou administração; (iii) a prestação
    de serviços de projetos e demais serviços de engenharia; (iv) a
    prestação de serviços administrativos; e (v) a participação em
    outras sociedades, na qualidade de sócia ou acionista;

(G) após a aquisição das Debêntures, a Debenturista pretende emitir
    cédula de crédito imobiliário (“CCI”) representativa dos Créditos
    Imobiliários, por meio da celebração do “Instrumento Particular de
    Escritura de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário sob a Forma
    Escritural” a ser celebrado entre o Agente Fiduciário dos CRI, a
    VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.,
    instituição financeira, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar, Pinheiros, CEP
    05.425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 22.610.500/0001-88, na
    qualidade de instituição custodiante (“Instituição Custodiante”) e a
    Emissora, na qualidade de interveniente anuente (“Escritura de
    Emissão de CCI”), para que os Créditos Imobiliários sirvam de lastro
    para emissão dos certificados de recebíveis imobiliários da Série
    única da 38ª emissão da Virgo Companhia de Securitização (“CRI”), os
    quais serão distribuídos por meio de oferta pública com esforços
    restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16
    de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476” e “Oferta
    Restrita” e “Operação de Securitização”, respectivamente);

(H) os CRI serão destinados a investidores profissionais, conforme
    definido no artigo 11 da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021
    (“Resolução CVM 30”), conforme alterada, futuros titulares dos CRI
    (“Titulares de CRI”);

(I) em virtude do exposto, além da presente Escritura de Emissão de
    Debêntures, fazem parte da Operação de Securitização, entre outros,
    os seguintes instrumentos: (i) a Escritura de Emissão de CCI; (ii) o
    “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da Série Única da
    38ª Emissão da Virgo Companhia de Securitização” (“Termo de
    Securitização”); (iii) o “Contrato de Coordenação, Colocação e
    Distribuição Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação,
    de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Série Única da
    38ª Emissão da Virgo Companhia de Securitização” (“Contrato de
    Distribuição”), a ser celebrado entre a Emissora, o Banco Santander
    (Brasil) S.A. (“Coordenador Líder”), a XP Investimentos Corretora de
    Câmbio, Títulos e Valores Mobiliários S.A. (“XP”, em conjunto com o
    Coordenador Líder, os “Coordenadores”) e a Securitizadora; (iv) o
    Boletim de Subscrição (abaixo definido); (v) bem como os respectivos
    aditamentos e outros instrumentos que integrem ou venham a integrar
    a Operação e que venham a ser celebrados (todos, adiante designados,
    em conjunto, como “Documentos da Operação”), assim sendo, nenhum
    destes Documentos da Operação poderá ser interpretado ou analisado
    isoladamente;

vêm celebrar o presente “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da
Patrimar Engenharia S.A.” (“Escritura de Emissão de Debêntures”),
observadas as cláusulas, condições e características abaixo:

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão é realizada e a presente Escritura de Emissão de
        Debêntures é celebrada com base nas deliberações tomadas pelo
        Conselho de Administração da Emissora em reunião realizada em 20
        de junho de 2022 (“RCA da Emissora”), registrada na JUCEMG em 21
        de junho de 2022 sob o nº 9421994, por meio da qual se aprovou a
        presente Emissão, incluindo seus termos e condições, conforme o
        disposto no artigo 59, §1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro
        de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

A Emissão será feita com observância dos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação das Deliberações Societárias.

    1.  A ata da RCA da Emissora foi registrada na JUCEMG.
          Adicionalmente, ata da RCA da Emissora, após o registro na
          JUCEMG, foi publicada no jornal “Diário do Comércio” em 22 de
          junho de 2022, de acordo com o disposto no artigo 62, I, da
          Lei das Sociedades por Ações. Os atos societários da Emissora
          que eventualmente venham a ser realizados no âmbito da
          presente Emissão, após o registro desta Escritura de Emissão
          de Debêntures, serão igualmente arquivados na JUCEMG e
          publicados pela Emissora no jornal previsto pela Emissora para
          a publicação de seus atos societários no “Diário do Comércio”,
          conforme legislação em vigor.

2.  Arquivamento da Escritura de Emissão de Debêntures

    1.  A presente Escritura de Emissão de Debêntures e seus aditamentos
          serão arquivados na JUCEMG, de acordo com o disposto no artigo
          62, II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no
          prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da presente data,
          observado, no entanto, o disposto no artigo 6º, inciso II, da
          Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020, conforme alterada.

    2.  A Emissora se compromete a enviar à Debenturista, com cópia ao
          Agente Fiduciário dos CRI, 1 (uma) via original desta
          Escritura de Emissão de Debêntures e eventuais aditamentos,
          devidamente registrados na JUCEMG, tempestivamente após o
          referido registro, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
          registro, sendo certo que o arquivamento da presente Escritura
          de Emissão de Debêntures na JUCEMG será condição essencial
          para a integralização das Debêntures.

    3.  Os Coordenadores, por meio do procedimento de coleta de
          intenções de investimentos nos CRI (“Procedimento de
          Bookbuilding”), definirão a Remuneração dos CRI e,
          consequentemente, das Debêntures, observado o disposto na
          Cláusula 4.2.2 abaixo. Após a realização do Procedimento de
          Bookbuilding e antes da primeira Data de Integralização
          (conforme definido abaixo), a definição da Remuneração será
          objeto de aditamento à presente Escritura, sem necessidade de
          realização de Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
          definido abaixo) ou aprovação societária pela Emissora,
          ficando desde já as Partes autorizadas e obrigadas a celebrar
          tal aditamento. O aditamento de que trata esta Cláusula será
          registrado na JUCEMG, nos termos desta Cláusula 2.2.

3.  Subscrição das Debêntures

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
          intermediação de instituições integrantes do sistema de
          distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
          portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata o
          artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
          alterada, e ao registro perante a Associação Brasileira das
          Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”),
          conforme previsto na Cláusula 2.3.2 abaixo.

    2.  A Emissão de Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou
          pela ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de
          colocação privada, sem a intermediação de instituições
          integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários,
          ou qualquer esforço de colocação perante investidores
          indeterminados.

    3.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
          primário, negociação no mercado secundário, custódia
          eletrônica ou liquidação em qualquer mercado organizado. As
          Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma, cedidas,
          vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
          eventual liquidação do patrimônio separado dos CRI, nos termos
          a serem previstos no Termo de Securitização. Para todos os
          fins de direito, a titularidade das Debêntures presume-se pela
          inscrição da Debenturista no Livro de registro, conforme
          informado na Cláusula 3.6.5 abaixo.

4.  Condições Precedentes

    1.  A integralização das Debêntures está condicionada à verificação
          do cumprimento das condições precedentes descritas na Cláusula
          3 do Contrato de Distribuição.

    2.  A não implementação de quaisquer das Condições Precedentes,
          exceto quanto à integralização do CRI, no Prazo de Colocação
          (conforme definição abaixo), resolverá a presente Escritura de
          Emissão de Debêntures de pleno direito, exceto se o atraso no
          cumprimento de uma ou mais Condições Precedentes tiver sido
          causado por motivo alheio à vontade da Emissora e esta
          comprovar que envidou seus melhores esforços para cumpri-la,
          situação em que o Prazo de Colocação será prorrogado por até
          10 (dez) Dias Úteis ou, a exclusivo critério da
          Securitizadora, por maior prazo.

    3.  Para fins de verificação das Condições Precedentes, a Emissora
          deverá encaminhar à Securitizadora: (i) cópia digitalizada dos
          Documentos da Operação acima referidos, registrados, conforme
          o caso, junto aos órgãos competentes; e (ii) cópia do Livro de
          Registro de Debêntures Nominativas e da respectiva página com
          a anotação do nome da Debenturista como titular das
          Debêntures.

    4.  Após o cumprimento de todas as Condições Precedentes, os
          recursos captados por meio da colocação dos CRI no âmbito da
          Securitização serão mantidos inicialmente na conta do regime
          fiduciário dos CRI, conta corrente nº 40691-1, de titularidade
          da Securitizadora, mantida na agência nº 3100-5 do Banco Itaú
          Unibanco S.A. (nº 341) (“Conta Centralizadora da
          Securitização”).

    5.  Os recursos depositados na Conta Centralizadora da Securitização
          nas Datas de Integralização dos CRI (conforme definido abaixo)
          serão utilizados pela Debenturista para a integralização das
          Debêntures. Na primeira Data de Integralização, a Debenturista
          irá realizar as retenções das Despesas Iniciais, Fundo de
          Despesas e comissionamento dos Coordenadores conforme descrito
          no Contrato de Distribuição, e após as devidas retenções
          realizará a transferência para a conta corrente nº 911602-8,
          de titularidade da Emissora, mantida na agência nº 0001, do
          Banco Inter S.A. (nº 077) (“Conta da Emissora”).

3.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Objeto Social da Emissora

        1.  A Emissora tem por objeto social atividades do setor
              imobiliário, a saber: (i) a incorporação imobiliária,
              compra e venda de imóveis, aluguel de bens móveis e
              imóveis; (ii) a execução de obras de engenharia civil por
              empreitada ou administração; (iii) a prestação de serviços
              de projetos e demais serviços de engenharia; (iv) a
              prestação de serviços administrativos; e (v) a
              participação em outras sociedades, na qualidade de sócia
              ou acionista.

    2.  Número da Emissão

        1.  Esta é a 3ª (terceira) emissão de debêntures da Emissora.

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Valor Total da Emissão e Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) Debêntures,
              com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), na
              Data de Emissão (conforme definido abaixo).

        2.  O valor total da Emissão é de R$ 150.000.000,00 (cento e
              cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão.

    5.  Destinação dos Recursos

        1.  Os recursos líquidos obtidos por meio da presente Emissão
              serão destinados pela Emissora, integral e exclusivamente:
              (i) para a construção, aquisição e/ou reforma dos
              Empreendimentos Imobiliários Elegíveis, conforme
              especificados no Anexo IV à presente Escritura de Emissão
              de Debêntures, bem como no Anexo VI ao Termo de
              Securitização, devendo a Emissora, se for o caso,
              transferir os recursos obtidos por meio da presente
              Emissão para as SPE Investidas, bem como tomar todas as
              providências para que as SPE Investidas utilizem os
              recursos nos Empreendimentos Imobiliários Elegíveis
              (“Destinação Futura”); e (ii) ao reembolso de montantes
              despendidos pelas SPE Investidas com gastos imobiliários
              necessários ao desenvolvimento dos Empreendimentos
              Imobiliários Elegíveis, observado que tais gastos não
              poderão exceder o período de 24 (vinte e quatro) meses
              anteriores ao envio de comunicação de encerramento da
              oferta dos CRI à CVM (“Reembolso” e, quando em conjunto
              com Destinação Futura, “Destinação de Recursos”).

            1.  Observado o disposto na Cláusula 3.5.1 acima, os
                recursos destinados aos Empreendimentos Imobiliários
                Elegíveis desenvolvidos pelas SPE Investidas serão
                utilizados para o pagamento de custos relacionados ao
                desenvolvimento dos respectivos Empreendimentos
                Imobiliários Elegíveis, diretamente pela Emissora e/ou
                pelas SPE Investidas, que poderão receber tais recursos
                da Emissora por quaisquer meios que estejam de acordo
                com o regulamento contábil e sejam reconhecidos pela
                CVM, bem como sejam auditados por empresa de auditoria
                registrada na CVM, para que tais SPE Investidas realizem
                o pagamento dos referidos custos relacionados ao
                desenvolvimento dos respectivos Empreendimentos
                Imobiliários Elegíveis.

            2.  Para fins de comprovação do Reembolso, a Emissora
                encaminhou previamente às assinaturas desta Escritura de
                Emissão de Debêntures ao Agente Fiduciário, com cópia
                para a Debenturista, o relatório descritivo das
                despesas, nos termos do Anexo VI à presente Escritura de
                Emissão de Debêntures acompanhado dos documentos
                comprobatórios da referida destinação, comprovando o
                total de R$ 122.165.334,40 (cento e vinte e dois
                milhões, cento e sessenta e cinco mil, trezentos e
                trinta e quatro reais e quarenta centavos). Ademais,
                neste caso específico, a Emissora declara e certifica
                por meio da presente Escritura de Emissão de Debêntures
                que as despesas a serem objeto de reembolso não estão
                vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado em
                créditos imobiliários por destinação.

            3.  Tendo em vista que parte dos recursos foram utilizados
                na Destinação de Reembolso a Emissora deverá apresentar
                ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia para a
                Securitizadora, até a data de vencimento dos CRI, cópia
                das matrículas 307.377 Matrícula Oceana Golf do 9º
                Cartório de Registro de Imóveis do Rio de Janeiro,
                245.544 do 1º Cartório de Registro de Imóveis de São
                José dos Campos e 21.623 do 3º Ofício de Registro de
                Imóveis de Campinas, comprovando a transcrição de
                titularidade da Emissora e/ou SPE Investidas, para fins
                de complemento da comprovação da Destinação de
                Reembolso.

        2.  As Debêntures são representativas de direitos creditórios
              imobiliários que atendem aos requisitos previstos na Lei
              9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada pela
              Medida Provisória nº 1.103, e na Resolução CVM nº 60, de
              23 de dezembro de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM
              60”).

        3.  A comprovação da Destinação Futura, será realizada
              semestralmente, pela Emissora ao Agente Fiduciário dos
              CRI, com cópia para a Securitizadora a partir da Data de
              Emissão, até o último Dia Útil dos meses de junho e
              dezembro, sendo a primeira comprovação em dezembro de
              2022, sendo que as informações referentes ao envio nos
              meses de junho compreenderão o período referente aos meses
              de dezembro a maio, e as informações referentes ao envio
              nos meses de dezembro compreenderão o período referente
              aos meses de junho a novembro, por meio do relatório de
              destinação de recursos, a ser elaborado na forma do Anexo
              VI desta Escritura de Emissão de Debêntures (“Relatório de
              Verificação”), informando os valores e percentuais dos
              valores captados no âmbito da emissão das Debêntures,
              destinados ao Empreendimentos Imobiliários Elegíveis.
              Sempre que solicitado por escrito pela Debenturista e/ou
              pelo Agente Fiduciário dos CRI, incluindo, sem limitação,
              para fins de atendimento a exigências de órgãos
              reguladores e fiscalizadores, em até 5 (cinco) Dias Úteis
              do recebimento da solicitação, ou em prazo menor conforme
              exigido pelo órgão regulador e fiscalizador competente,
              cópia dos contratos, notas fiscais, comprovantes de
              pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a
              correta destinação dos recursos, atos societários e demais
              documentos comprobatórios que julgar necessário para
              acompanhamento da utilização dos recursos e da destinação
              dos recursos, quando aplicável, se assim solicitado
              (“Documentos Comprobatórios”).

        4.  O cronograma indicativo previsto no Anexo V desta Escritura
              de Emissão de Debêntures (“Cronograma Indicativo”) é
              meramente tentativo e, portanto, a ocorrência de, por
              qualquer motivo, atraso ou antecipação do Cronograma
              Indicativo, não implicará em uma hipótese de vencimento
              antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.
              Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
              Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de
              modo que a destinação de um montante diferente daquele
              previsto no Cronograma Indicativo para um determinado
              semestre poderá ser compensada nos semestres seguintes.

        5.  A efetiva destinação de recursos obtidos por meio da Emissão
              deverá ocorrer até a Data de Vencimento, observado que, em
              caso de resgate ou vencimento antecipado dos CRI,
              permanecem exigíveis as obrigações da Emissora e do Agente
              Fiduciário dos CRI até o vencimento original dos CRI ou
              até que a destinação da totalidade dos recursos
              decorrentes da Emissão seja efetivada e comprovada. Desta
              forma, fica contratado e desde já ajustado, que a Emissora
              assumirá a integral responsabilidade financeira pelos
              honorários do Agente Fiduciário dos CRI até a integral
              comprovação da Destinação dos Recursos.

        6.  Sempre que solicitado por escrito por qualquer autoridade
              fiscal, administrativa e/ou judicial ou qualquer órgão
              regulatório ou autorregulatório (“Autoridade”), para fins
              de atendimento as normas e exigências de órgãos
              reguladores e fiscalizadores, em até 10 (dez) Dias Úteis
              do recebimento da solicitação, ou em prazo menor, se assim
              solicitado por qualquer Autoridade ou determinado por
              norma legal, a Emissora se obriga a enviar ao Agente
              Fiduciário dos CRI documentos que, a critério das
              respectivas Autoridades ou órgãos reguladores, comprovem o
              emprego dos recursos oriundos das Debêntures nas
              atividades indicadas na cláusula 3.5.1 acima.

        7.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do
              prazo de duração dos CRI, o direcionamento de todos os
              recursos obtidos por meio da presente Emissão, a partir do
              Relatório e dos Documentos Comprobatórios, nos termos
              desta Cláusula 3. O Agente Fiduciário dos CRI deverá
              envidar seus melhores esforços para obter a documentação
              necessária a fim de proceder com a verificação da
              destinação de recursos oriundos desta Escritura de Emissão
              de Debêntures. Adicionalmente, o Agente Fiduciário dos CRI
              considerará como corretas e verídicas as informações
              fornecidas pela Emissora.

        8.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
              documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes
              não foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao
              Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a
              responsabilidade de verificar a sua suficiência, validade,
              qualidade, veracidade ou completude das informações
              técnicas e financeiras neles constantes, tais como notas
              fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
              demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda qualquer
              outro documento que lhe seja enviado com o fim de
              complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
              informações do mencionado no relatório mencionado acima.

        9.  A Devedora será a responsável pela custódia e guarda dos
              documentos encaminhados da Destinação de Recursos que
              comprovem a utilização dos recursos obtidos pela Devedora
              em razão do recebimento do Preço de Integralização das
              Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão.

        10. A Securitizadora e o Agente Fiduciário não realizarão
              diretamente o acompanhamento físico das obras dos
              Empreendimentos Imobiliários, estando tal fiscalização
              restrita ao envio, pela Devedora ao Agente Fiduciário, com
              cópia à Securitizadora, dos Documentos Comprobatórios.
              Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente
              Fiduciário poderá contratar terceiro especializado para
              avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios.

        11. O Termo de Securitização e a presente Escritura de Emissão
              de Debêntures serão aditados em razão da alteração do
              Cronograma Indicativo, sem a necessidade de aprovação
              prévia dos Titulares de CRI, única e exclusivamente caso o
              percentual de recursos destinados ao desenvolvimento dos
              Empreendimentos Imobiliários Elegíveis, para fins da
              Destinação Futura, conforme aplicável, seja alterado.

        12. A Emissora declara que as notas fiscais, comprovantes de
              pagamento, e demais documentos acima elencados não foram e
              nem serão utilizados para fins de comprovação de
              destinação de recursos de nenhum outro instrumento de
              dívida emitido pela Emissora e/ou empresas do grupo
              utilizado como lastro de operações de emissão de
              certificados de recebíveis imobiliários.

        13. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
              a indenizar a Debenturista, os Titulares de CRI e o Agente
              Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
              perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
              honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente,
              incorrer em decorrência da utilização dos recursos
              oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida
              nesta cláusula, exceto em caso de comprovada fraude, dolo
              ou má-fé da Debenturista, dos Titulares de CRI ou do
              Agente Fiduciário dos CRI. O valor da indenização prevista
              nesta cláusula está limitado, em qualquer circunstância,
              ao Valor Total da Emissão, acrescido: (i) da Remuneração
              das Debêntures; e (ii) dos Encargos Moratórios, caso
              aplicável.

    6.  Titularidade das Debêntures

        1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista e,
            imediatamente após sua subscrição, a Debenturista realizará
            a emissão da CCI, representativa dos Créditos Imobiliários,
            que servirão de lastro para os CRI, nos termos da Escritura
            de Emissão de CCI.

            1.  Em vista a vinculação mencionada acima, as decisões
                relativas à Assembleia estão relacionadas à Assembleia
                dos Titulares de CRI, sendo aplicável a regra prevista
                no Termo de Securitização; e para fins de publicações se
                aplicam também as regras previstas no Termo de
                Securitização.

        2.  No âmbito de qualquer transferência de Debêntures, a
            Emissora obriga-se a promover a inscrição de seu titular no
            respectivo “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”
            (“Livro de Registro de Debêntures Nominativas”), em prazo
            não superior a 10 (dez) Dias Úteis a contar da respectiva
            transferência.

        3.  Para fins de comprovação do cumprimento da obrigação
            descrita na Cláusula 3.6.2 acima, a Emissora deverá
            apresentar à Securitizadora cópia autenticada da página de
            seu Livro de Registro de Debêntures Nominativas, que
            contenha a inscrição do seu nome como titular da totalidade
            das Debêntures.

        4.  As decisões da Securitizadora, no âmbito desta Escritura de
            Emissão de Debêntures, enquanto titular de Debêntures,
            deverão observar o disposto no Termo de Securitização e o
            que vier a ser deliberado pelos Titulares de CRI.

        5.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
            63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações, e pelo Boletim de
            Subscrição.

    7.  Vinculação aos CRI

        1.  As Debêntures serão vinculadas aos CRI objeto da  série
            única da 38ª emissão da Securitizadora, a serem distribuídos
            por meio da Oferta Restrita, nos termos da Instrução CVM
            476.

        2.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
            ciência e concorda que, em razão do regime fiduciário a ser
            instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da Lei
            nº 9.514, todos e quaisquer recursos devidos à
            Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
            Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos
            a serem realizados aos Titulares de CRI e não estarão
            sujeitos a qualquer tipo de compensação com obrigações da
            Debenturista.

    8.  Procedimento de Alocação dos CRI

        1.  Nos termos do Contrato de Distribuição, os Coordenadores
            organização o Procedimento de Bookbuilding, sem recebimento
            de reservas, sem lotes mínimos ou máximos, observado o
            disposto no artigo 3º da Instrução CVM 476, para definição,
            junto aos Investidores Profissionais, da Remuneração dos CRI
            e, consequentemente, das Debêntures.

4.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Características Básicas

        1.  Valor Total da Emissão de Debêntures: O valor total da
            Emissão de Debêntures será de R$ 150.000.000,00 (cento e
            cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (“Valor
            Total da Emissão”).

        2.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das
            Debêntures, na Data de Emissão, será de R$ 1.000,00 (mil
            reais) (“Valor Nominal Unitário”).

        3.  Quantidade: Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil)
            Debêntures.

        4.  Data de Emissão: Para todos os efeitos, a Data de Emissão
            das Debêntures será 12 de julho de 2022 (“Data de Emissão”).

        5.  Data de início da rentabilidade: para todos os fins e
            efeitos legais, a data de início da rentabilidade será a
            primeira Data de Integralização dos CRI.

        6.  Prazo e data de vencimento: observado o disposto nesta
            Escritura, as Debêntures terão prazo de vencimento de 1.833
            (um mil, oitocentos e trinta e três) dias contados da Data
            de Emissão, vencendo-se, portanto, em 19 de julho de 2027
            (“Data de Vencimento”).

        7.  Forma das Debêntures: As Debêntures serão emitidas na forma
            nominativa, não havendo emissão de certificados
            representativos de debêntures.

        8.  Colocação: As Debêntures serão objeto de colocação privada,
            sem intermediação de instituições integrantes do sistema de
            distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
            venda perante investidores, sendo certo que tal colocação
            será realizada desde a Data de Emissão até o fim do Prazo de
            Colocação dos CRI (conforme definido no Termo de
            Securitização) (“Prazo de Colocação”).

        9.  Subscrição: As Debêntures serão subscritas pela
            Securitizadora por meio da assinatura de boletim de
            subscrição, conforme modelo constante no Anexo I desta
            Escritura de Emissão de Debêntures (“Boletim de
            Subscrição”), bem como a inscrição de seu nome, no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas da Emissora, conforme
            Cláusula 3.6.5 acima.

        10. Conversibilidade: As Debêntures não serão conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

        11. Espécie: As Debêntures são da espécie quirografária, não
            contando com garantias.

    2.  Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das
        Debêntures

        1.  Atualização: O Valor Nominal Unitário não será atualizado
            monetariamente.

        2.  Remuneração: As Debêntures farão jus a juros remuneratórios,
            incidentes sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário, conforme o caso, correspondentes a 100,00%
            (cem por cento) da variação acumulada das taxas diárias dos
            DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, expressas na
            forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
            dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas pela B3 S.A.
            Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”), no Informativo Diário,
            disponível em sua página na Internet (http://www.b3.com.br)
            (“Taxa DI”), acrescidos exponencialmente de sobretaxa a ser
            definida no Procedimento de Bookbuilding equivalente a, no
            máximo, 2,00% (dois inteiros por cento) ao ano, base 252
            (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
            decorridos a partir da primeira Data de Integralização, ou
            da Data de Pagamento imediatamente anterior, até a Data de
            Pagamento subsequente, observado os termos e condições desta
            Escritura de Emissão de Debêntures, de acordo com a seguinte
            fórmula (“Remuneração”):

            J = VNe x (Fator Juros - 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
Debêntures, conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação,
acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, de acordo com a fórmula abaixo:

Fator Juros = Fator DI x Fator Spread

Fator DI = Produtório das Taxas DI, com o uso do percentual aplicado,
desde o início de cada Período de Capitalização, inclusive, até a data
de cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

n = número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

k = número de ordem das Taxas DI, variando de “1” até “n”;

TDIk = Taxa DI, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas decimais
com arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

Sendo que:

DI_(k) = Taxa DI divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
decimais.

Fator Spread = Fator de “spread”, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, da seguinte forma:

onde:

[Diagrama Descrição gerada automaticamente]

Spread = taxa de juros a ser estabelecida no Procedimento de
Bookbuilding, observado o disposto na Cláusula 4.2.2 acima, na forma
percentual, informada com 4 (quatro) casas decimais; e

DP = É o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
a última Data de Pagamento, o que ocorrer por último, inclusive, e a
data de cálculo, exclusive, sendo DP um número inteiro.

Observações:

(i) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgada pela B3;

(i) o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
     cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado;

(iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator Juros” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(iv) para efeito do cálculo da Remuneração será sempre considerada a
     Taxa DI, divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem em relação
     à data de cálculo dos CRI (exemplo: para cálculo da Remuneração no
     dia 15, o DIk considerado será o publicado no dia 13 pela B3,
     pressupondo-se que tanto os dias 13, 14 e 15 são Dias Úteis, e que
     não houve nenhum dia não útil entre eles); e

(v) especificamente para o primeiro Período de Capitalização, será
    devido pela Emissora ao Debenturista um prêmio correspondente a 2
    (dois) Dias Úteis de Remuneração anteriores ao início do referido
    Período de Capitalização.

    1.  Amortização: O cálculo da amortização será realizado com base na
        seguinte fórmula:

AM_(i) = VN_(e) x TA_(i)

onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização. Valor em reais,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNe = conforme previsto na Cláusula 4.2.2 acima.

TAi = i-ésima taxa de amortização programada, expressa em percentual,
com 4 (quatro) casas decimais, de acordo com o cronograma de pagamentos
previsto no Anexo III desta Escritura de Emissão de debêntures.

2.  Considera-se “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se
    inicia na primeira Data de Integralização ou Data de Pagamento
    imediatamente anterior (inclusive) e termina na Data de Pagamento
    subsequente (exclusive), resgate antecipado, amortização facultativa
    ou vencimento antecipado, conforme o caso.

3.  Considera-se “Data de Pagamento” as datas descritas no Anexo III.

4.  A Remuneração será paga mensalmente, a partir da primeira Data de
    Integralização, conforme previsto no fluxograma de pagamentos das
    Debêntures anexo a esta Escritura de Emissão de Debêntures na forma
    do Anexo III desta Escritura de Emissão de Debêntures, ou na data de
    Resgate Antecipado Total Facultativo (conforme definido abaixo), de
    Amortização Extraordinária Facultativa (conforme definido abaixo) ou
    vencimento antecipado, conforme o caso.

1.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção da Taxa
    DI

    1.  Se, na data de vencimento das obrigações pecuniárias previstas
        nesta Escritura de Emissão de Debêntures, não houver divulgação
        da Taxa DI pela B3, será aplicada a última Taxa DI divulgada,
        desde a data da última divulgação, até a data de seu substituto
        ou data do vencimento das obrigações pecuniárias, conforme o
        caso, não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora
        e a Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI que
        seria aplicável.

    2.  No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
        apuração da Taxa DI por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos
        após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou,
        ainda, no caso de sua extinção ou impossibilidade de sua
        aplicação por imposição legal ou determinação judicial, o Agente
        Fiduciário do CRI deverá convocar, no prazo de até 5 (cinco)
        Dias Úteis contados do término do prazo de 10 (dez) Dias Úteis
        da data de extinção da Taxa DI ou da data da proibição legal ou
        judicial, conforme o caso, Assembleia Geral de Titulares de CRI
        (“Assembleia Geral de Titulares de CRI”) na forma e nos termos a
        serem disciplinados no Termo de Securitização, para que os
        Titulares de CRI definam, de comum acordo com a Emissora,
        observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser
        aplicado (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse
        parâmetro será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures, a
        última Taxa DI divulgada oficialmente, até a data da definição
        ou aplicação, conforme o caso, do novo parâmetro, não sendo
        devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e os
        titulares das Debêntures quando da divulgação posterior da
        taxa/índice de remuneração/atualização que seria aplicável.

    3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
        Assembleia Geral de Titulares de CRI, a referida Assembleia
        Geral de Titulares de CRI não será mais realizada, e a Taxa DI
        divulgada passará novamente a ser utilizada para o cálculo da
        Remuneração.

    4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora
        e o Agente Fiduciário dos CRI, representando o interesse dos
        Titulares de CRI, ou caso não haja quórum para deliberação e
        instalação em primeira e segunda convocação a Emissora deverá
        resgatar as Debêntures, com seu consequente cancelamento, no
        prazo de 32 (trinta e dois) dias após a data em que as Partes
        verificarem não ser possível um acordo, acrescido da Remuneração
        devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
        temporis desde a primeira Data de Integralização ou da última
        data de pagamento da Remuneração, ou na Data de Vencimento, o
        que ocorrer primeiro. A Taxa DI a ser utilizada para cálculo da
        Remuneração nesta situação será a última Taxa DI disponível,
        conforme o caso.

2.  Repactuação

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação.

3.  Subscrição e Integralização

    1.  Data de Subscrição: As Debêntures serão subscritas na data de
        assinatura desta Escritura de Emissão de Debêntures, na forma
        prevista no Boletim de Subscrição (“Data de Subscrição”).

    2.  Datas de Integralização: As Debêntures serão integralizadas a
        qualquer tempo, durante o período da Oferta Restrita, conforme
        ocorra a integralização dos CRI, observados os termos e
        condições do Termo de Securitização (sendo qualquer data em que
        forem integralizadas parcial ou totalmente os CRI, uma “Data de
        Integralização”).

    3.  Preço de Integralização: As Debêntures serão integralizadas pelo
        seu Valor Nominal Unitário. Se eventualmente ocorrer mais de uma
        Data de Integralização, as Debêntures serão integralizadas pelo
        seu Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização
        (inclusive) até a respectiva Data de Integralização (exclusive),
        devendo a Emissora assinar na Data de Integralização o recibo de
        integralização das Debêntures, em favor da Debenturista,
        conforme modelo constante do Anexo II à presente Escritura de
        Emissão de Debêntures (“Preço de Integralização”).

4.  Condições de Pagamento

    1.  Local e Horário de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as
        Debêntures serão efetuados pela Emissora por meio de depósito na
        Conta Centralizadora da Securitização, até as 16 horas do Dia do
        Pagamento.

        1.  Para os fins da Cláusula 4.6.1 acima, “Dia do Pagamento”
            será considerado cada uma das Datas de Pagamento.

    2.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente
        prorrogadas as Datas de Pagamento de qualquer obrigação relativa
        às Debêntures, pela Emissora, até o primeiro Dia Útil (conforme
        definição abaixo) subsequente, se a data de vencimento da
        respectiva obrigação coincidir com dia que não seja Dia Útil,
        sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    3.  Para todos os fins desta Escritura de Emissão de Debêntures,
        considera-se “Dia Útil” (ou “Dias Úteis”), todo dia que não seja
        sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
        Federativa do Brasil, e que, nos termos do Termo de
        Securitização, seja considerado Dia Útil.

    4.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração prevista na
        Cláusula 4.2 acima, ocorrendo impontualidade no pagamento de
        quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures, os
        débitos vencidos e não pagos serão acrescidos de juros de mora
        de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde
        a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento, bem
        como de multa não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial (“Encargos Moratórios”).

    5.  Imunidade Tributária: Caso a Debenturista goze de algum tipo de
        imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar à
        Emissora, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
        prevista para recebimento de valores relativos às Debêntures,
        documentação comprobatória dessa imunidade ou isenção
        tributária, sob pena de ter descontado dos seus rendimentos os
        valores devidos nos termos da legislação tributária em vigor.

5.  RESGATE ANTECIPADO TOTAL FACULTATIVO, AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA
    FACULTATIVA E AMORTIZAÇÃO PROGRAMADA

    1.  Resgate Antecipado Total Facultativo

        1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a partir do 25º
            (vigésimo quinto) mês (inclusive) contado da Data de
            Emissão, ou seja, a partir de 12 de agosto de 2024, realizar
            o resgate antecipado total facultativo das Debêntures,
            observados os termos e condições estabelecidos a seguir
            (“Resgate Antecipado Total Facultativo”).

        2.  O Resgate Antecipado Total Facultativo somente poderá
            ocorrer mediante comunicação de Resgate Antecipado Total
            Facultativo, dirigida à Debenturista, com cópia para o
            Agente Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 15
            (quinze) dias e máxima de 30 (trinta) dias da data de
            Resgate Antecipado Total Facultativo (“Comunicação de
            Resgate Antecipado Total Facultativo”).

        3.  No caso de Resgate Antecipado Total Facultativo das
            Debêntures, o valor a ser pago pela Emissora em relação a
            cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada
            pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou
            a última Data de Pagamento, conforme o caso, até a data do
            efetivo Resgate Antecipado Total Facultativo das Debêntures,
            incidente sobre Valor Nominal Unitário das Debêntures ou
            saldo devedor das Debêntures, conforme o caso, acrescida de
            prêmio equivalente a 0,80% (oitenta centésimos por cento) ao
            ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
            calculado pro rata temporis, desde a da data do efetivo
            Resgate Antecipado Total Facultativo até a Data de
            Vencimento, de acordo com a seguinte fórmula:

            P = [(1 +i)^(du/252) - 1]x PUr

            Sendo que:

            P = prêmio, calculado com 8 casas decimais, sem
            arredondamento;

            i = 0,80% (oitenta centésimos por cento) ao ano;

            PUr = Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
            Data de Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente
            anterior, conforme o caso, até a data do efetivo Resgate
            Antecipado Total Facultativo; e

            du = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado
            Total Facultativo, inclusive, e a Data de Vencimento,
            exclusive.

        4.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Total Facultativo
            deverá constar: (i) a data de Resgate Antecipado Total
            Facultativo; (ii) menção ao valor de Resgate Antecipado
            Total Facultativo; e (iii) quaisquer outras informações
            necessárias à operacionalização de Resgate Antecipado Total
            Facultativo.

        5.  As Debêntures objeto de Resgate Antecipado Total Facultativo
            serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Emissora poderá, a partir do 25º (vigésimo quinto) mês
            contado da Data de Emissão, ou seja, a partir de 12 de
            agosto de 2024, realizar a amortização extraordinária
            facultativa do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, observado o limite de
            98,00% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures, conforme o caso, a seu exclusivo critério e
            independentemente da vontade da Debenturista (“Amortização
            Extraordinária Facultativa”).

        2.  A Amortização Extraordinária Facultativa somente poderá
            ocorrer mediante publicação de Comunicação de Amortização
            Extraordinária Facultativa, dirigida à Debenturista, e nos
            termos da Cláusula  5.2.1 acima, com cópia para o Agente
            Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 15 (quinze)
            dias e máxima de 30 (trinta) dias da data da Amortização
            Extraordinária Facultativa das Debêntures. (“Comunicação da
            Amortização Extraordinária Facultativa”).

        3.  No caso de Amortização Extraordinária Facultativa das
            Debêntures, o valor a ser pago pela Emissora em relação a
            cada uma das Debêntures será equivalente ao Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada
            pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou
            a última Data de Pagamento, conforme o caso, até a data da
            efetiva Amortização Extraordinária Facultativa das
            Debêntures, incidente sobre Valor Nominal Unitário das
            Debêntures ou saldo devedor das Debêntures, conforme o caso,
            acrescida de prêmio equivalente a 0,80% (oitenta centésimos
            por cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
            Dias Úteis, calculado pro rata temporis, desde a da data da
            efetiva Amortização Extraordinária Facultativa até a Data de
            Vencimento, de acordo com a seguinte fórmula:

            P = [(1 +i)^(du/252) - 1]x PUr

            Sendo que:

            P = prêmio, calculado com 8 casas decimais, sem
            arredondamento;

            i = 0,80% (oitenta centésimos por cento) ao ano;

            PUr = Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
            Data de Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente
            anterior, conforme o caso, até a data da efetiva Amortização
            Extraordinária Facultativa; e

            du – número de Dias Úteis entre a data da Amortização
            Extraordinária Facultativa, inclusive, e a Data de
            Vencimento, exclusive.

        4.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa das
            Debêntures deverá constar: (i) a data da Amortização
            Extraordinária Facultativa das Debêntures; (ii) menção ao
            valor da Amortização Extraordinária Facultativa das
            Debêntures; e (iii) quaisquer outras informações necessárias
            à operacionalização da Amortização Extraordinária
            Facultativa das Debêntures.

    3.  Amortização Programada

        1.  O Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, será amortizado pela Emissora conforme os
            termos do Anexo III da presente Escritura de Emissão de
            Debêntures.

    4.  Comunicações

        1.  Publicação na Imprensa. As decisões decorrentes desta
            Escritura de Emissão de Debêntures que, de qualquer forma,
            envolvam os interesses da Debenturista, serão publicadas no
            jornal “Diário do Comércio”, ressalvadas eventuais dispensas
            de publicação. A Emissora poderá alterar os jornais acima
            por outro jornal de grande circulação que seja adotado para
            suas publicações societárias, mediante prévia comunicação
            por escrito à Debenturista.

        2.  Comunicações. As comunicações a serem enviadas por qualquer
            das Partes nos termos desta Escritura de Emissão de
            Debêntures deverão ser encaminhadas para os seguintes
            endereços:

(i) Para a Emissora

PATRIMAR ENGENHARIA S.A.
Rodovia Stael Mary Bicalho Motta Magalhaes, nº 521, sala 1.701 (parte),
Bairro Belvedere
CEP 30.320.760
Belo Horizonte - MG
At.: Felipe Enck Gonçalves
Telefone: (31) 3254-0304
E-mail: felipe.goncalves@patrimar.com.br

(ii) Para a Debenturista

  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO
  Rua Tabapuã, nº 1123, conjunto 215, 21º andar, Itaim Bibi
  CEP 04533-004
  São Paulo - SP
  At.: Departamento Jurídico/Departamento de Gestão/Departamento de
  Monitoramento
  Telefone: (11) 3320-7474
  E-mail: gestao@virgo.inc / juridico@virgo.inc /
  monitoramento@virgo.inc

1.  As comunicações serão consideradas entregues: (i) quando enviadas
    aos endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento”;
    ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data
    de seu envio com confirmação de recebimento.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

1.  Liquidez e Estabilização

    1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou firmado
        contrato de garantia de liquidez ou estabilização de preço para
        as Debêntures.

2.  Fundo de Amortização

    1.  Não será constituído fundo de amortização para a presente
        Emissão.

3.  Fundo de Despesas

    1.  Na Primeira Data de Integralização, a Debenturista reterá na
        Conta Centralizadora, para os fins de pagamento das Despesas
        previstas no Anexo VII e demais despesas indicadas no Termo de
        Securitização, o valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais),
        destinado à constituição de um fundo de despesas ("Fundo de
        Despesas"), observado o valor mínimo do Fundo de Despesas de R$
        40.000,00 (quarenta mil reais) ("Valor Mínimo do Fundo de
        Despesas").

    2.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
        Despesas venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de
        Despesas, mediante comprovação da Debenturista, a Emissora
        deverá recompor o Fundo de Despesas mediante transferência para
        a Conta Centralizadora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados do envio de comunicação nesse sentido pela
        Debenturista, do montante necessário para que os recursos
        existentes no Fundo de Despesas após a recomposição sejam de, no
        mínimo, igual ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas..

    3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pela
        instituição do Regime Fiduciário dos CRI e integrarão o
        Patrimônio Separado (conforme definidos no Termo de
        Securitização), podendo ser aplicados pela Debenturista, na
        qualidade de titular da Conta Centralizadora, nas Aplicações
        Financeiras Permitidas, não sendo a Debenturista
        responsabilizada por qualquer garantia mínima de rentabilidade.
        Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
        automaticamente o Fundo de Despesas.

    4.  Em nenhuma hipótese, a Debenturista incorrerá em antecipação de
        Despesas e/ou suportará Despesas com recursos próprios

6.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Vencimento Antecipado Automático

        1.  Observada a Cláusula 6.2.1 abaixo, independentemente de
            aviso, interpelação ou notificação extrajudicial, ou mesmo
            de Assembleia de Titulares de Debêntures ou de CRI, todas as
            obrigações constantes desta Escritura de Emissão de
            Debêntures serão declaradas antecipadamente vencidas, pelo
            que se exigirá da Emissora o pagamento integral, com relação
            a todas as Debêntures, do Valor Nominal Unitário, acrescido
            da Remuneração devida, calculada pro rata temporis, desde a
            primeira Data de Integralização ou na última data de
            pagamento da Remuneração até a data do efetivo pagamento,
            nas seguintes hipóteses:

(i) descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
    relacionada às Debêntures, à Escritura de Emissão de Debêntures e/ou
    aos demais Documentos da Operação, não sanada no prazo de 2 (dois)
    Dias Úteis contado de seu vencimento;

(ii) pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo
     juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de
     credores de pedido de negociação de plano de recuperação
     extrajudicial, formulado pela Emissora, por qualquer de suas
     controladas, e/ou por qualquer de seus acionistas controladores,
     independentemente de ter sido requerida homologação judicial do
     referido plano;

(iii) extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
      autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou
      decretação de falência da Emissora, das suas controladas, e/ou de
      qualquer de seus acionistas controladores;

(iv) redução de capital social da Emissora em valor igual ou superior a
     R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), sem observância do disposto
     no §3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações;

(v) inadimplemento ou vencimento antecipado de quaisquer obrigações
    financeiras a que estejam sujeitas a Emissora e/ou qualquer de suas
    controladas (incluindo quaisquer emissões de debêntures), seja como
    parte ou como garantidora, no mercado local ou internacional, em
    valor individual ou agregado das referidas obrigações financeiras,
    superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou seu
    equivalente em outras moedas;

(vi) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, pela Emissora das obrigações assumidas nesta Escritura
     de Emissão de Debêntures ou em qualquer um dos Documentos da
     Operação, sem a prévia anuência da Debenturista, a partir de
     consulta aos Titulares de CRI reunidos em Assembleia Geral
     especialmente convocada para este fim;

(vii) transformação da forma societária da Emissora de sociedade anônima
      para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 a 222, da Lei
      das Sociedades por Ações;

(viii) aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
       diversa da descrita na Cláusula 3.5 e demais cláusulas desta
       Escritura de Emissão de Debêntures;

(ix) questionamento judicial, pela Devedora, e/ou por qualquer de suas
     controladoras, controladas ou subsidiárias, sobre a validade,
     eficácia e/ou exequibilidade dessa Escritura de Emissão de
     Debêntures, bem como de quaisquer das obrigações estabelecidas
     nesta Escritura de Emissão de Debêntures; e

(x) se esta Escritura de Emissão de Debêntures, ou qualquer de suas
    disposições, for declarada inválida, nula ou inexequível e tal
    efeito não seja revertido nos prazos legais, observado que, para se
    caracterizar o vencimento antecipado aqui previsto, a invalidade,
    nulidade ou inexequibilidade deverá se referir a disposições
    relevantes, em particular as que digam respeito (a) à existência,
    validade e eficácia das Debêntures, seu valor, seu prazo de
    vencimento, sua remuneração e qualquer valor devido à
    Debenturista, (b) à existência, validade e eficácia do lastro dos
    CRI, e/ou (c) às disposições desta Cláusula 6.

    1.  Vencimento Antecipado Não Automático

        1.  Tão logo tome ciência de qualquer um dos eventos descritos
            abaixo pela Emissora ou por terceiros, a Debenturista
            deverá, se assim decidido pelos Titulares de CRI, declarar o
            vencimento antecipado das Debêntures e de todas as
            obrigações constantes desta Escritura de Emissão de
            Debêntures, conforme decisão tomada na Assembleia Geral de
            Titulares de CRI que deliberar sobre a declaração de seu
            vencimento antecipado não automático, e exigir da Emissora o
            pagamento integral, com relação a todas as Debêntures, do
            Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração devida,
            calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
            Integralização ou na última data de pagamento da Remuneração
            até a data do efetivo pagamento das Debêntures declaradas
            vencidas, nas seguintes hipóteses:

(i) descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação não pecuniária
    relacionada às Debêntures estabelecida nesta Escritura de Emissão de
    Debêntures e/ou nos demais Documentos da Operação, não sanada no
    prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do respectivo descumprimento,
    sendo que esse prazo não se aplica às obrigações para as quais tenha
    sido estipulado prazo específico;

(ii) revelarem-se incorretas, inconsistentes, incompletas ou imprecisas,
     em qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações ou
     garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura de Emissão de
     Debêntures;

(iii) distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
      próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
      acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de suas
      obrigações pecuniárias estabelecidas nesta Escritura de Emissão de
      Debêntures, observados os prazos de cura aplicáveis, ressalvado,
      entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório previsto
      no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

(iv) (a) incorporação (de sociedades e/ou de ações) da Emissora por
     quaisquer terceiros; e/ou (b) fusão ou cisão da Emissora, sem a
     prévia aprovação dos Titulares de CRI, reunidos em Assembleia Geral
     especialmente convocada com esse fim, exceto se a operação atender
     aos requisitos do artigo 231 da Lei das Sociedades por Ações; em
     qualquer caso, as hipóteses previstas nos itens (a) e (b) acima não
     se aplicam: (1) às reorganizações societárias das quais participem
     exclusivamente a Emissora e suas controladas, observado que tais
     operações societárias não poderão resultar em uma diminuição
     patrimonial da Emissora em mais de 25% (vinte e cinco por cento) de
     seu patrimônio líquido consolidado em sua última demonstração
     financeira ou em sua extinção; e (2) incorporações totais ou de
     parcela cindida de sociedades em que a Emissora possua participação
     minoritária;

(v) em caso de alienação, direta ou indireta, do controle acionário
    sobre a Emissora, nos termos definidos no artigo 116 da Lei das
    Sociedades por Ações, sem o consentimento prévio e expresso dos
    titulares dos CRI, exceto se tal alienação: (a) decorrer de
    transferência de ações da Emissora em razão de cisão, fusão,
    incorporação (de empresas ou ações), redução de capital e/ou outra
    forma de reorganização societária, desde que os proprietários das
    ações em questão da Emissora, após a transferência, sejam veículos
    de investimento controlados pelos atuais acionistas da Emissora e/ou
    sejam sócios dos atuais acionistas da Emissora; ou (b) não implicar
    perda do poder de controle (através de propriedade de ações da
    Emissora, contrato ou qualquer outra forma), que pode ser exercido
    de forma individual ou conjunta pelos atuais controladores;

(vi) proferimento de qualquer decisão judicial, administrativa ou
     arbitral contra a Emissora e/ou qualquer de suas controladas, cujos
     efeitos não tenham sido revertidos ou suspensos dentro do prazo
     legal ou do prazo estabelecido pelas esferas administrativa ou
     judicial (a) cujo valor, unitário ou agregado, no âmbito da
     referida decisão seja superior a R$ 15.000.000,00 (quinze milhões
     de reais), corrigidos anualmente, a partir da Data de Emissão, pelo
     Índice de Preços ao Consumidor Amplo (“IPCA”), ou seu equivalente
     em outras moedas, no prazo estipulado na respectiva decisão; ou (b)
     que impeça conclusão e/ou a continuidade das atividades
     desenvolvidas pela Emissora;

(vii) arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora e/ou de suas
      controladas, cujo valor, individual ou agregado do referido ato,
      seja igual ou superior a R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de
      reais) ou o equivalente em outras moedas, valor a ser reajustado
      anualmente pela variação acumulada do IPCA desde a Data de Emissão
      das Debêntures, exceto se, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis,
      contados da data do respectivo arresto, sequestro ou penhora,
      tiver sido comprovado que o arresto, sequestro ou a penhora foi
      desconstituído ou substituído por outra garantia;

(viii) protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer de suas
       controladas cujo valor não pago, individual ou agregado do
       referido protesto, ultrapasse R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de
       reais), corrigidos anualmente, a partir da Data de Emissão, pelo
       IPCA, ou seu equivalente em outras moedas, salvo se o protesto
       tiver sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que
       validamente comprovado à Debenturista pela Emissora, ou se for
       cancelado, ou ainda se for validamente contestado em juízo e
       comprovado que o protesto teve seus efeitos suspensos no prazo
       legal, em qualquer hipótese, no prazo máximo de 10 (dez) Dias
       Úteis contados da data do respectivo protesto;

(iii) se a Emissora, a partir da Data de Emissão, conceder mútuos,
      empréstimos ou adiantamentos, bem como prestar garantias pessoais
      e/ou garantias reais para quaisquer sociedades que não sejam suas
      controladas, controladas em conjunto ou investidas, cujos valores
      ao longo da vigência das Debêntures que ultrapassem, individual ou
      cumulativamente, o valor de R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de
      reais), ou o seu equivalente em outras moedas, reajustados
      anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação do IPCA, ou
      outro índice que venha a substituí-lo;

(ix) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
     autorizações e licenças, inclusive as ambientais, relevantes para o
     regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou
     por qualquer de suas controladas, que impactem na capacidade da
     Emissora em arcar com as obrigações desta Oferta Restrita, exceto
     se, dentro do prazo de 15 (quinze) dias a contar da data de tal não
     renovação, cancelamento, revogação ou suspensão a Emissora comprove
     a existência de provimento jurisdicional autorizando a regular
     continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou obtenção
     da referida licença ou autorização;

(x) alteração do objeto social da Emissora, exceção feita à inclusão, em
    seu objeto social, de outras atividades, desde que de qualquer forma
    relacionadas, similares ou complementares a: (a) a administração de
    bens próprios; (b) a prestação de serviços de engenharia e de
    construção de imóveis residenciais e/ou comerciais; (c) a
    incorporação, construção, comercialização e locação de imóveis
    próprios ou de terceiros, residenciais e/ou comerciais; e (d) a
    participação em outras sociedades na qualidade de sócia ou
    acionista, e à exclusão, a exclusivo critério da Emissora, da
    atividade de comercialização de imóveis próprios; e

(xi) expropriação, nacionalização, desapropriação, confisco ou qualquer
     aquisição compulsória, por qualquer autoridade governamental, da
     totalidade ou de parte substancial dos ativos, propriedades ou das
     ações do capital social da Emissora e/ou de suas controladas;

(iv) não cumprimento pela Emissora do seguinte índice financeiro
     (“Índice Financeiro”), auferido anualmente com base nas
     demonstração financeiras consolidadas auditadas da Emissora,
     encerradas em 31 de dezembro de cada ano, acompanhada da memória de
     cálculo elaborada pela Emissora contendo todas as rubricas
     necessárias à verificação do Índice Financeiro a ser apurado pela
     Emissora e acompanhado pela Securitizadora, sendo que a primeira
     apuração deverá ocorrer em abril de 2023 com base nas demonstrações
     financeiros de 31 de dezembro de 2022:

     Dívida Líquida (conforme definido abaixo) acrescida das Obrigações
     a Pagar Pela Aquisição de Imóveis vincendas no período de vigência
     do CRI, deduzidas Permutas, sobre Patrimônio Líquido, igual ou
     inferior a 0,5 – (DL + Obrig. Aquisição de Imóveis - Permutas) / PL
     <= 0,5.

     “Dívida Líquida”: significa, em qualquer data, a Dívida Bruta menos
     Caixa e Aplicações Financeiras.

     “Dívida Bruta”: somatório de (i) todos os valores em dinheiro
     tomados em empréstimos ou financiamentos e contabilizados no
     balanço como dívidas bancárias de curto e longo prazo e seus
     respectivos juros e demais encargos, inclusive moratórios, quando
     devidos; (ii) a exposição líquida de transações com
     derivativos; (iii) desconto de duplicatas, cessão de créditos,
     risco sacado, vendor, leasing, assunção de dívidas ou compromissos
     bancários; (iv) o valor de quaisquer notas de crédito, títulos de
     crédito, debêntures, empréstimos ou demais títulos e valores
     mobiliários devidos ou pagáveis e seus respectivos juros e demais
     encargos, inclusive moratórios, quando devidos; (v) operações de
     mútuos, somente quando decorrerem de mútuos firmados entre a
     Emissora e os seus atuais acionistas (“Mútuos Intercompany”);
     e (vi) avais, fianças e outras garantias prestadas a terceiros,
     desde que reconhecidos no balanço patrimonial consolidado.

     “Caixa e Aplicações Financeiras”: significa, em qualquer data, o
     caixa e aplicações financeiras consolidadas de liquidez imediata,
     bem como títulos e valores mobiliários, de curto e longo prazo, que
     não estejam submetidos a qualquer gravame e que não estejam
     garantindo qualquer obrigação de pagar, devida por si ou por
     qualquer terceiro; e

(v) violação ou alegação de violação, pela Emissora bem como pelos
    respectivos administradores (antigos ou atuais), empregados (antigos
    ou atuais), representantes ou terceiros, agindo em seu nome ou em
    seu benefício, de dispositivo legal ou regulatório relativo à
    prática de atos contrários à legislação e regulamentação ambiental e
    trabalhista, especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
    ocupacional, incluindo, sem limitação, a Legislação Socioambiental
    (conforme definido abaixo).

    Para fins da presente Escritura de Emissão de Debêntures,
    “Legislação Socioambiental” significa (i) qualquer lei, decreto,
    regulamentação ou portaria que tratam da proteção ao meio ambiente,
    incluindo, sem limitação, o disposto na Política Nacional do Meio
    Ambiente, nas Resoluções do CONAMA - Conselho Nacional do Meio
    Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais
    supletivas; e (ii) qualquer lei, decreto, regulamentação ou portaria
    trabalhistas, especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
    ocupacional, incluindo as normas relativas ao combate à
    prostituição, mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
    escravo;.

    1.  Para fins de declaração do vencimento antecipado de forma não
        automática prevista na Cláusula 6.2.1 acima, o titular de
        Debêntures deverá seguir o que vier a ser decidido pelos
        Titulares de CRI, em Assembleia Geral.

    2.  A Assembleia Geral de Titulares de CRI, que determinará a
        decisão dos Titulares de CRI sobre o vencimento antecipado,
        previsto na Cláusula 6.2.1 acima: (i) será realizada em
        conformidade com o previsto no Termo de Securitização,
        observados seus procedimentos e o respectivo quórum, sendo certo
        que referida deliberação será tomada, em primeira convocação,
        por Titulares de CRI que representem, no mínimo, 2/3 (dois
        terços) dos CRI em Circulação e, em segunda convocação, pela
        maioria dos presentes, observado um quórum mínimo de 30% (trinta
        por cento) dos CRI em Circulação; e (ii) deverá optar entre:
        (a) declarar o vencimento antecipado, devendo, neste caso, a
        Securitizadora efetuar aos Titulares de CRI pagamento do Valor
        Nominal Unitário dos CRI ou saldo do Valor Nominal Unitário em
        até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento dos valores
        devidos no âmbito das Debêntures, acrescido da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização ou da última data de pagamento da Remuneração até
        a data do seu efetivo pagamento e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos do Termo de
        Securitização, fora do âmbito da B3; ou (b) não declarar o
        vencimento antecipado dos CRI e das Debêntures.

    1.  Regras Comuns

        1.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas
            Cláusulas 6.1 e 6.2 acima deverá ser comunicada pela
            Emissora à Debenturista, em prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis de sua ocorrência. O descumprimento desse dever de
            informar pela Emissora não impedirá o exercício de poderes,
            faculdades e pretensões previstos nesta Escritura de Emissão
            de Debêntures e nos demais Documentos da Operação, pela
            Securitizadora ou pelos Titulares de CRI, inclusive o de
            declarar o vencimento antecipado das Debêntures e dos CRI.

            1.  A ocorrência de quaisquer dos eventos descritos nas
                Cláusulas 6.1 e 5.2 acima deverá ser comunicada pela
                Emissora ao Agente Fiduciário dos CRI e aos Titulares de
                CRI, em prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis de sua
                ciência. O descumprimento desse dever de informar pela
                Emissora não impedirá o exercício de poderes, faculdades
                e pretensões previstos no Termo de Securitização e nos
                demais Documentos da Operação, pelo Agente Fiduciário
                dos CRI ou pelos Titulares de CRI, inclusive o de
                declarar o vencimento antecipado dos CRI.

        2.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures (tanto
            o automático, quanto o não automático), independentemente da
            comunicação referida na Cláusula 6.3.1 acima, a Emissora
            obriga-se a efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário,
            ou do saldo do Valor Nominal Unitário, se for o caso,
            acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
            a primeira Data de Integralização ou na última Data de
            Pagamento até a data do seu efetivo pagamento e de quaisquer
            outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos
            termos desta Escritura de Emissão de Debêntures, em até 5
            (cinco) Dias Úteis contados: (i) com relação aos eventos da
            Cláusula 6.1 desta Escritura de Emissão de Debêntures, da
            data em que ocorrer o evento ali listado; e (ii) com relação
            aos eventos da Cláusula 6.2 desta Escritura de Emissão de
            Debêntures, da data em que for aprovado pela Debenturista o
            vencimento antecipado, se assim deliberado for pelos
            Titulares de CRI.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

(i) fornecer à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
    conforme o caso:

(a) dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término dos
    3 (três) primeiros trimestres de cada exercício social, salvo em
    casos nos quais a Emissora tenha sido orientada pela CVM a não
    proceder a divulgação, ou em até 10 (dez) Dias Úteis após a data de
    sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia de suas
    informações trimestrais (ITR) completas relativas ao respectivo
    trimestre, acompanhadas do relatório de revisão dos auditores
    independentes; bem como; e (2) declaração assinada pelo Diretor
    Executivo de Finanças, na forma do seu estatuto social,
    atestando: (a) que permanecem válidas as disposições contidas na
    Escritura de Emissão de Debêntures; (b) não ocorrência de qualquer
    das hipóteses de vencimento antecipado e inexistência de
    descumprimento de obrigações da Emissora no âmbito desta Escritura
    de Emissão de Debêntures; (c) que não foram praticados atos em
    desacordo com o estatuto social;

(b) dentro de no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social, salvo em casos nos quais a Emissora tenha sido
    orientada pela CVM a não proceder a divulgação, ou em até 10 (dez)
    Dias Úteis após a sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia
    de suas demonstrações financeiras completas relativas ao respectivo
    exercício social encerrado preparadas de acordo com os princípios
    contábeis determinados pela legislação e regulamentação em vigor
    relativas ao respectivo exercício social acompanhadas do relatório
    da administração e do relatório dos auditores independentes; bem
    como; e (2) declaração assinada pelo Diretor Executivo de Finanças,
    na forma do seu estatuto social, atestando: (a) que permanecem
    válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão de
    Debêntures; (b) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
    vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações
    da Emissora nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures;
    e (c) que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto
    social;

(c) as informações periódicas e eventuais previstas no artigo 22 da
    Resolução da CVM nº 80, de 29 de março de 2022 (“Resolução CVM 80”)
    nos prazos ali previstos ou, se não houver, prazo determinado neste
    normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que forem
    realizados, sendo que a Emissora ficará dispensada de entregar as
    cópias das respectivas informações à Debenturista quando as
    disponibilizar à CVM;

(d) em até 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação relevante para a
    presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada pela
    Debenturista;

(e) caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
    pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da Data de
    Vencimento; e

(f) informações a respeito de qualquer dos eventos de vencimento
    antecipado automático e não automático nos prazos e periodicidade
    estabelecidos nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
     publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
     pela legislação e regulação em vigor;

(iii) manter os documentos mencionados na alínea (b) acima em sua página
      na rede mundial de computadores, por um prazo de 3 (três) anos;

(iv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
     CVM;

(v) cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e
    prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas pela CVM;

(vi) submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
     empresa de auditoria independente registrada na CVM;

(vii) aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
      estritamente conforme descrito nesta Escritura de Emissão de
      Debêntures;

(viii) observar as disposições da Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto
       de 2021, conforme alterada (“Resolução CVM 44”), no tocante a
       dever de sigilo e normas de conduta;

(ix) divulgar em sua página na rede mundial de computadores os seus
     fatos relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Resolução
     CVM 44;

(x) cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
    Ações e demais regulamentações aplicáveis, bem como a Resolução CVM
    80, inclusive, mas não limitado, à atualização de seu Formulário de
    Referência; e

(xi) cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
     Oferta Restrita e a Operação de Securitização possam se
     concretizar.

     1.  São obrigações adicionais da Emissora:

(i) divulgar, até o dia anterior ao início das negociações dos CRI, suas
      demonstrações financeiras acompanhadas de notas explicativas e do
      parecer dos auditores independentes, relativas aos 3 (três)
      últimos exercícios sociais encerrados;

(ii) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(iii) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis a Debenturista, com cópia
        para o Agente Fiduciário dos CRI, sobre qualquer ato ou fato que
        possa causar interrupção ou suspensão de suas atividades;

(iv) cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos
       e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
       negócios ou possua ativos, exceto por descumprimentos que não
       venham a afetar adversamente sua condição econômica e financeira,
       seus resultados operacionais, suas atividades, sua capacidade em
       honrar tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não relativas
       às Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão de
       Debêntures e/ou a qualquer outra dívida que, se vencida e não
       paga, possa acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;

(v) manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
      necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
      exceto no que se referir a licenças, concessões ou aprovações cuja
      perda, revogação ou cancelamento não resultem em Impacto Relevante
      para suas atividades, ou para sua capacidade em honrar
      tempestivamente as obrigações pecuniárias ou não pecuniárias
      relativas às Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão de
      Debêntures e/ou a qualquer outra dívida que, se vencida e não
      paga, possa acarretar o vencimento antecipado das Debêntures;

(vi) cumprir, em conjunto com suas afiliadas, as leis, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
       em especial dos termos da Legislação Socioambiental; Para fins da
       presente Escritura de Emissão de Debêntures, “Legislação
       Socioambiental” significa (i) qualquer lei, decreto,
       regulamentação ou portaria que tratam da proteção ao meio
       ambiente, incluindo, sem limitação, o disposto na Política
       Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA - Conselho
       Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e
       regulamentações ambientais supletivas; e (ii) qualquer lei,
       decreto, regulamentação ou portaria trabalhistas, especialmente
       aquelas relativas a saúde e segurança ocupacional, incluindo as
       normas relativas ao combate à prostituição, mão-de-obra infantil
       e/ou em condição análoga à de escravo.

(vii) cumprir e adotar medidas para que suas respectivas controladas e
        respectivos administradores e empregados, no estrito exercício
        das respectivas funções de administradores e empregados, e, no
        caso, específico de funcionários que não possuam poderes
        estatutários enquanto agindo em nome ou em benefício da
        Emissora, cumpram todas as Leis Anticorrupção, devendo: (a)
        manter políticas e procedimentos internos que visem assegurar
        integral cumprimento de tais normas; (b) dar conhecimento de
        tais normas a todos os profissionais que venham a se relacionar
        com a Emissora, previamente ao início de sua atuação; (c)
        abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
        lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu
        interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e

(viii) declarar, garantir e responder pela veracidade, consistência,
         qualidade e suficiência de todas as informações prestadas pela
         Emissora nesta Escritura de Emissão de Debêntures, e, caso as
         informações se tornem inverídicas, inconsistentes, sem
         qualidade e insuficientes, durante a vigência desta Escritura
         de Emissão de Debêntures, a notificar por escrito tal fato à
         Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI.

       1.  A Emissora e a Debenturista, conforme aplicável,
           adicionalmente, se comprometem a implementar as Condições
           Precedentes e a observar todos as obrigações, termos e demais
           condições previstas na presente Escritura de Emissão de
           Debêntures, nos prazos estipulados nos referidos
           instrumentos.

8.  ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        Assembleia Geral a fim de deliberar sobre matéria de seu
        interesse, aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações (“Assembleia Geral”).

    2.  A Assembleia Geral poderá ser convocada: (i) pela Emissora;
        ou (ii) pelos titulares das Debêntures que representem 5% (cinco
        por cento), no mínimo, das Debêntures.

    3.  A Assembleia Geral se instalará, nos termos do artigo 28 da
        Resolução CVM 60 com a presença de qualquer número de titulares
        de Debêntures.

    4.  A presença dos representantes legais da Emissora é permitida, se
        assim autorizada pela Assembleia Geral.

    5.  A presidência da Assembleia Geral caberá ao titular de
        Debêntures eleito na própria Assembleia Geral, por maioria de
        votos dos presentes.

    6.  Nas deliberações da Assembleia Geral, as decisões da
        Securitizadora, no âmbito desta Escritura de Emissão de
        Debêntures, enquanto titular de Debêntures, deverão observar o
        disposto no Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado
        pelos Titulares de CRI.

    7.  Nas deliberações da Assembleia Geral, a cada Debênture caberá um
        voto. As deliberações serão tomadas pela maioria dos presentes,
        observado que, enquanto a Securitizadora for titular de
        Debêntures, na qualidade de emissora dos CRI, as disposições do
        Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
        Titulares de CRI deverão ser por ela observados ao proferir seu
        voto nas Assembleias Gerais.

9.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara à Debenturista que:

(i) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão de
    Debêntures e a cumprir com todas as obrigações previstas, tendo sido
    satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários
    para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures e o
     cumprimento das obrigações aqui previstas não infringem qualquer
     obrigação anteriormente assumida pela Emissora;

(iii) é uma sociedade devidamente organizada, constituída e existente
      sob a forma de sociedade por ações de capital aberto de acordo com
      as leis brasileiras, bem como está devidamente autorizada a
      desempenhar a atividade descrita em seu objeto social;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão de Debêntures têm poderes bastantes para tanto;

(v) os termos desta Escritura de Emissão de Debêntures não contrariam
    qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa ou judicial que
    afete a Emissora, suas controladas ou coligadas, diretas ou
    indiretas, ou quaisquer de seus bens e propriedades, conforme
    descritos em seu Formulário de Referência;

(vi) esta Escritura de Emissão de Debêntures constitui uma obrigação
     legal, válida e vinculante da Emissora, exequível de acordo com os
     seus termos e condições;

(vii) a celebração da Escritura de Emissão de Debêntures e a colocação
      das Debêntures não infringe qualquer disposição legal, contrato ou
      instrumento do qual a Emissora, suas controladas e/ou coligadas
      sejam partes ou no qual seus bens e propriedades estejam
      vinculados, nem resultará em: (a) vencimento antecipado de
      qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
      instrumentos; (b) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou
      bem da Emissora, suas controladas e/ou coligadas, exceto sobre os
      bens oferecidos em garantia; ou (c) rescisão de qualquer desses
      contratos ou instrumentos;

(viii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
       ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento de suas
       obrigações nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures e
       das Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto o
       arquivamento desta Escritura de Emissão de Debêntures e da ata da
       RCA da Emissora;

(ix) as demonstrações financeiras da Emissora de 31 de dezembro de 2021,
     2020 e 2019, em conjunto com as respectivas notas explicativas,
     relatório do auditor independente, representam corretamente a
     posição financeira da Emissora, suas controladas e/ou coligadas em
     tais datas, e foram devidamente elaboradas de acordo com as
     práticas contábeis adotadas no Brasil e com as normas
     internacionais de relatório financeiro (“IFRS”) aplicáveis a
     entidades de incorporação imobiliária no Brasil;

(x) a Emissora, suas controladas e coligadas estão cumprindo as leis,
    regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
    governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
    seus negócios, exceto: (a) por eventuais descumprimentos que não
    possam causar uma mudança adversa relevante, considerada como
    qualquer evento ou situação que cause um efeito adverso
    relevante (i) na situação financeira ou nos resultados operacionais
    da Emissora; e/ou (ii) na capacidade da Emissora de cumprir qualquer
    de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão de
    Debêntures (“Impacto Relevante”); ou (b) aqueles mencionados no
    Formulário de Referência da Emissora;

(xi) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
     arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental, do
     qual tenha sido citada ou intimada, que possa vir a causar Impacto
     Relevante na Emissora, controladas ou coligadas, em suas condições
     financeiras ou em suas atividades, que possam afetar a capacidade
     da Emissora de cumprir com suas obrigações pecuniárias previstas
     nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

(xii) a Emissora está em cumprimento da Legislação Socioambiental,
      exceto com relação àquelas leis e regulamentos que estejam sendo
      contestados de boa-fé e tempestivamente pela Emissora e para as
      quais a Emissora possua provimento jurisdicional ou administrativo
      vigente autorizando sua não observância;

(xiii) observa a legislação em vigor, em especial a legislação
       trabalhista, previdenciária e ambiental, para que: (a) não
       utilize, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas
       às de escravo ou trabalho infantil; (b) os trabalhadores da
       Emissora estejam devidamente registrados nos termos da legislação
       em vigor; (c) cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos
       contratos de trabalho e da legislação trabalhista e
       previdenciária em vigor; (d) cumpra a legislação aplicável à
       proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança
       públicas; (e) detenha todas as permissões, licenças, autorizações
       e aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em
       conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (f) tenha
       todos os registros necessários, em conformidade com a legislação
       civil e ambiental aplicável;

(xiv) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Emissora em prejuízo
      da Debenturista;

(xv) o Formulário de Referência da Emissora conterá, durante todo o
     período das Debêntures, todas as informações atualizadas relevantes
     em relação à Emissora no contexto da presente Emissão e necessárias
     para que os investidores dos CRI e seus consultores tenham
     condições de fazer uma análise correta dos ativos, passivos e das
     responsabilidades da Emissora e de suas controladas, bem como de
     suas respectivas condições econômico-financeiras, lucros, perdas e
     perspectivas, riscos inerentes às atividades da Emissora e de suas
     controladas e quaisquer outras informações relevantes, e não
     conterá declarações falsas ou omissões de fatos relevantes, sendo
     que as informações, fatos e declarações serão verdadeiras
     consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos investidores
     dos CRI uma tomada de decisão fundamentada a respeito da Oferta;

(xvi) cumpre e adota medidas para que suas controladas, respectivos
      administradores e empregados, no estrito exercício das respectivas
      funções de administradores e empregados, e, no caso, específico de
      funcionários que não possuam poderes estatutários enquanto agindo
      em nome ou em benefício da Emissora, cumpram as Leis
      Anticorrupção, na medida em que (a) mantêm políticas e
      procedimentos internos que visam a assegurar integral cumprimento
      de tais normas; (b) dão conhecimento de tais normas a todos os
      profissionais que venham a se relacionar com a Emissora,
      previamente ao início de sua atuação; (c) abstêm-se de praticar
      atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
      pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
      benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenham conhecimento de
      qualquer fato relevante envolvendo a violação das aludidas normas
      pela Emissora, por suas controladas, conselheiros, diretores e/ou
      seus empregados, comunicarão tal fato ao mercado, de acordo com a
      Resolução da CVM 44; e

(xvii) tem plena ciência e concorda integralmente com a Remuneração das
       Debêntures e a forma de divulgação dos respectivos índices ou
       parâmetros para o seu cálculo, que foi acordada por sua livre
       vontade, em observância ao princípio da boa-fé.

       1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total
           ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, a
           Emissora se compromete a notificar a Debenturista em até 5
           (cinco) Dias Úteis da data de sua ocorrência.

10. INDENIZAÇÕES

    1.  A Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora,
        por si e na qualidade de titular do Patrimônio Separado
        (conforme definido no Termo de Securitização), administrado sob
        regime fiduciário em benefício dos Titulares dos CRI, de
        qualquer prejuízo e/ou perdas e danos diretos que venha a
        comprovadamente sofrer em decorrência do descumprimento de suas
        respectivas obrigações oriundas desta Escritura de Emissão,
        consoante decisão judicial transitada em julgado que decidir
        sobre a indenização.

    2.  O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula acima será
        realizado pela Emissora no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
        contados da data de recebimento de comunicação escrita enviada
        pela Securitizadora neste sentido.

    3.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
        instituído contra a Securitizadora em relação a ato, omissão ou
        fato comprovadamente atribuível à Emissora, a Securitizadora
        deverá notificar a Emissora, conforme o caso, em até 01 (um) Dia
        Útil de sua ciência, mas em qualquer caso, com antecedência
        mínimo de 5 (cinco) Dias Úteis antes de expirar o prazo para
        apresentação de defesa, para que a Emissora possa assumir a
        defesa tempestivamente. Nessa hipótese, a Securitizadora deverá
        cooperar com a Emissora e fornecer todas as informações e outros
        subsídios necessários para tanto com a razoabilidade necessária.
        Caso a Emissora não assuma a defesa, a mesma reembolsará ou
        pagará o montante total devido pela Securitizadora como
        resultado de qualquer perda, ação, dano e responsabilidade
        relacionada, devendo pagar inclusive as custas processuais e
        honorários advocatícios sucumbenciais, conforme arbitrado
        judicialmente, mediante apresentação de guias, boletos de
        pagamento ou qualquer outro documento que comprove as despesas
        nos respectivos prazos de vencimento.

    4.  O pagamento previsto na Cláusula acima abrange inclusive: (i)
        honorários advocatícios que venham a ser incorridos pela
        Securitizadora ou seus sucessores na representação do Patrimônio
        Separado (conforme definido no Termo de Securitização), na
        defesa ou exercício dos direitos decorrentes desta Escritura de
        Emissão, inclusive medidas extrajudiciais, desde que sejam
        razoáveis e mediante apresentação de documento que comprove tal
        despesa; e (ii) quaisquer perdas decorrentes de eventual
        submissão da Escritura de Emissão a regime jurídico diverso do
        regime atualmente aplicável, que implique qualquer ônus
        adicional a Securitizadora e/ou seus sucessores na representação
        do Patrimônio Separado (conforme definido no Termo de
        Securitização), desde que sejam comprovadamente de
        responsabilidade da Emissora.

    5.  Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de
        indenização em virtude de ordem judicial posteriormente
        revertida ou alterada, de forma definitiva, e a Securitizadora
        tiver tais valores restituídos, a Securitizadora obriga-se a, no
        mesmo sentido, devolver à Emissora, os montantes restituídos.

    6.  As estipulações de indenização previstas nesta Cláusula deverão
        sobreviver à resolução, término (antecipado ou não) ou rescisão
        da presente Escritura de Emissão.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão de Debêntures. Desta forma, nenhum
        atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito
        ou faculdade que caiba à Debenturista em razão de qualquer
        inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal
        direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao
        mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a
        qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  A presente Escritura de Emissão de Debêntures é firmada em
        caráter irrevogável e irretratável, salvo na hipótese de não
        preenchimento dos requisitos relacionados na Cláusula 2 acima,
        obrigando as Partes por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        Partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures constitui o único e
        integral acordo entre as Partes, com relação ao objeto nela
        previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão de
        Debêntures, aqui não expressamente definidos, grafados em
        português ou em qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer
        outros de linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente,
        durante a vigência da presente Escritura de Emissão de
        Debêntures, no cumprimento de direitos e obrigações assumidos
        por ambas as Partes, sejam utilizados para identificar a prática
        de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos e
        interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas do
        mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura de Emissão de Debêntures foi celebrada respeitando-se
        os princípios de probidade e de boa fé, por livre, consciente e
        firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
        de equidade.

    7.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures e as Debêntures
        constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos do
        artigo 784, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
        alterada (“Código de Processo Civil”), reconhecendo as Partes,
        desde já, que independentemente de quaisquer outras medidas
        cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de
        Emissão de Debêntures comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura
        de Emissão de Debêntures.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão de
        Debêntures, poderá ser alterada, sem a necessidade de qualquer
        aprovação da Debenturista ou dos Titulares de CRI, sempre que e
        somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
        necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas
        legais, regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, B3 e/ou
        demais reguladores; (ii) quando verificado erro material, seja
        ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Titulares de CRI; e (iv) na hipótese de alteração da
        proporção da alocação dos recursos a cada um dos Empreendimentos
        Imobiliários Elegíveis, desde que mantidos os mesmos
        Empreendimentos Imobiliários Elegíveis previstos no Anexo IV à
        presente Escritura de Emissão de Debêntures e no Anexo VI ao
        Termo de Securitização, nos termos da Cláusula 3.5 acima.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures não serão passíveis de
        compensação com eventuais créditos da Debenturista e o não
        pagamento dos valores devidos no prazo acordado poderá ser
        cobrado pela Debenturista e eventuais sucessores e cessionários
        pela via executiva, nos termos dos artigos 784 e 785 do Código
        de Processo Civil.

12. COMPROMISSO ANTICORRUPÇÃO

    1.  As Partes declaram que conhecem e estão em consonância com todas
        as leis anticorrupção e antilavagem de dinheiro aplicáveis,
        incluindo aquelas da jurisdição de seu domicílio e da jurisdição
        em que o contrato em questão será cumprido, se diversa daquela,
        em especial as disposições das Leis Anticorrupção.

    2.  As Partes declaram, ainda, individualmente, uma à outra, sem
        limitação, que: (i) não financia, custeia, patrocina ou de
        qualquer modo subvenciona a prática dos atos ilícitos previstos
        nas leis anticorrupção, antilavagem e/ou organizações
        antissociais e crime organizado; (ii) não promete, oferece ou
        dá, direta ou indiretamente, qualquer item de valor a agente
        público ou a terceiros para obter ou manter negócios ou para
        obter qualquer vantagem imprópria; (iii) não aceita ou se
        compromete a aceitar de quem quer que seja, tanto por conta
        própria quanto por meio de outrem, qualquer pagamento, doação,
        compensação, vantagens financeiras ou não financeiras ou
        benefícios de qualquer espécie, direta ou indiretamente
        relacionados ao objeto do presente contrato, que constituam
        prática ilegal, que atente aos bons costumes, ética, moral e de
        corrupção sob as leis dos países sede, e onde haja filiais, dos
        contratantes, devendo garantir, ainda, que seus prepostos e
        colaboradores ajam da mesma forma e (iv) em todas as suas
        atividades relacionadas a este instrumento, cumprirá, a todo
        tempo, com todos os regulamentos e Leis Anticorrupção e
        antilavagem aplicáveis.

13. LEI E FORO

    1.  A presente Escritura de Emissão de Debêntures reger-se-á pelas
        leis brasileiras.

    2.  Fica eleito o Foro da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, com renúncia a qualquer
        outro, por mais privilegiado que seja.

        E por estarem assim justas e contratadas, firmam a presente
        Escritura de Emissão de Debêntures a Emissora e a Debenturista,
        em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas. As
        Partes reconhecem como válida a assinatura por meio físico ou
        eletrônico, nos termos do Artigo 10, Parágrafo 2º, da Medida
        Provisória nº 2200-2 de 24 de agosto de 2001.

14. ASSINATURA DIGITAL

    1.  Para todos os fins e efeitos de direito, as Partes reconhecem e
        concordam que suas assinaturas no presente instrumento poderão
        ser realizadas por meio digital, desde que utilizem certificado
        digital emitido no padrão ICP-Brasil, em conformidade com a
        Medida Provisória nº 2.200-2/01, assim como as assinaturas das
        testemunhas, constituindo meio idôneo e possuindo a mesma
        validade e exequibilidade que as assinaturas manuscritas apostas
        em documento físico, bem como renunciam ao direito de impugnação
        de que trata o artigo 225 do Código Civil, reconhecendo
        expressamente que as reproduções mecânicas ou eletrônicas de
        fatos ou de coisas fazem prova plena desses.

Belo Horizonte, 28 de junho de 2022.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da
Patrimar Engenharia S.A.”, celebrado em 28 de junho de 2022.

PATRIMAR ENGENHARIA S.A.

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome: Felipe Enck Gonçalves  |      | Nome: Lucas Felipe Melo Couto  |
|                              |      |                                |
| Cargo: Diretor               |      | Cargo: Procurador              |
| CPF/ME: 039.979.726-21       |      |                                |
|                              |      | CPF/ME: 067.847.566-06         |
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da
Patrimar Engenharia S.A.”, celebrado em 28 de junho de 2022.

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome: Pedro Paulo Oliveira   |      | Nome: Luisa Herkenhoff Mis     |
| de Moraes                    |      |                                |
|                              |      | Cargo: Procuradora             |
| Cargo: Diretor de Operações  |      |                                |
| CPF/ME: 222.043.388-93       |      | CPF/ME: 122.277.507-74         |
+------------------------------+------+--------------------------------+

Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da
Patrimar Engenharia S.A.”, celebrado em 28 de junho de 2022.

Testemunhas:

+------------------------------+------+--------------------------------+
| Nome: Giovane Duarte Moreno  |      | Nome: Jonathan Brasileiro      |
| CPF/ME: 449.995.968-30       |      |                                |
|                              |      | CPF/ME: 030.765.956-95         |
+------------------------------+------+--------------------------------+

ANEXO I – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.1.9
DESTA ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES

Nº 1/1

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  PATRIMAR ENGENHARIA S.A., companhia aberta registrada na categoria “A”
  perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade
  de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rodovia Stael Mary
  Bicalho Motta Magalhaes, nº 521, sala 1.701 (parte), Bairro Belvedere,
  CEP 30.320.760, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
  Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 23.236.821/0001-27, com
  seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
  Minas Gerais sob o NIRE 31.300.128.741, na qualidade de emissora das
  debêntures, neste ato devidamente representada na forma do seu estatuto
  social (“Emissora”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista ou Subscritor

  -----------------------------------------------------------------------
  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações, com sede na
  Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123,
  conjunto 215, 21º andar, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, com seus atos constitutivos
  arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo sob o NIRE
  35.300.240.949, devidamente registrada perante a CVM sob o n° 20.818,
  neste ato representada na forma de seu estatuto social
  (“Debenturista”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) debêntures simples,    |
| não conversíveis em ações, em série única, da espécie quirografária,  |
| para colocação privada (“Debêntures” e “Emissão”, respectivamente),   |
| com valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), em 12 de julho |
| de 2022 (“Emissão”), nos termos do “Instrumento Particular de         |
| Escritura da 3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
| Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para |
| Colocação Privada, da Patrimar Engenharia S.A.” (“Escritura de        |
| Emissão de Debêntures”), celebrado em 28 de junho de 2022, entre a    |
| Emissora e a Debenturista.                                            |
|                                                                       |
| Após a subscrição da totalidade das Debêntures pela Securitizadora,   |
| esta será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de   |
| todas as obrigações, principais e acessórias, devidas pela Emissora   |
| no âmbito das Debêntures, as quais representam créditos imobiliários  |
| (“Créditos Imobiliários”), que servirão como lastro para emissão de   |
| uma cédula de crédito imobiliário (“CCI”), que, por sua vez, servirá  |
| como lastro da emissão dos CRI pela Debenturista.                     |
|                                                                       |
| A Emissão se insere no contexto de uma operação de securitização de   |
| recebíveis imobiliários que resultará na emissão de certificados de   |
| recebíveis imobiliários, pela Debenturista, aos quais os Créditos     |
| Imobiliários (conforme definido abaixo) serão vinculados como lastro  |
| (“Operação de Securitização” e “CRI”, respectivamente).               |
|                                                                       |
| Os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição, |
| com esforços restritos, sob o regime de garantia firme de colocação,  |
| nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009,      |
| conforme alterada (“Oferta Restrita”) e serão destinados a            |
| investidores profissionais, conforme definidos no artigo 11 da        |
| Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de 2021 (“Resolução CVM 30”),      |
| conforme alterada, futuros titulares dos CRI (“Titulares de CRI”).    |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada e a Escritura de Emissão de Debêntures foi    |
| celebrada com base nas deliberações tomadas pelo Conselho de          |
| Administração da Emissora, em reunião realizada em 20 de junho de     |
| 2022 (“RCA da Emissora”), por meio da qual se aprovou a Emissão,      |
| incluindo seus termos e condições, conforme o disposto no artigo 59   |
| da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei   |
| das Sociedades por Ações”).                                           |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Identificação do Subscritor

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Nome: Virgo                                                     Telefone:                                              
  Companhia de                                                    (11)                                                   
  Securitização                                                                                                          
  -------------------- ---------- ------------- ------ ---------- ----------- -------------------- --------- ----------- -------
  Endereço:                                                       E-mail:                                                

  Bairro: Itaim Bibi                            CEP:                                               Cidade:               UF: SP
                                                                                                   São Paulo             

  Nacionalidade:                  Data de                                                          Estado                
  brasileira                      Nascimento:                                                      Civil:                
                                  N/A                                                              N/A                   

  Doc. de identidade:  Órgão                                                  CPF/CNPJ:                                  
  N/A                  Emissor:                                               08.769.451/0001-08                         
                       N/A                                                                                               

  Representante Legal                                                                              Tel.: N/A             
  (se for o caso):                                                                                                       
  Pedro Paulo Oliveira                                                                                                   
  de Moraes e Luisa                                                                                                      
  Herkenhoff Mis                                                                                                         

  Doc. de Identidade:                                  Órgão                                                 CPF/CNPJ:   
  N/A                                                  Emissor:                                              N/A         
                                                       N/A                                                               
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cálculo da Subscrição

+----------------+----------------+----------------+-----------------+
| Quantidade de  | Série das      | Valor Nominal  | Valor de        |
| Debêntures     | Debêntures     | Unitário:      | integralização: |
| subscritas     | Subscritas     | R$1.000,00     | Integralização  |
|                |                | (mil reais)    | a ser realizada |
| 150.000        | Série Única    |                | na              |
|                |                |                | periodicidade e |
|                |                |                | conforme        |
|                |                |                | valores         |
|                |                |                | previstos da    |
|                |                |                | Escritura de    |
|                |                |                | Emissão de      |
|                |                |                | Debêntures      |
+================+================+================+=================+
+----------------+----------------+----------------+-----------------+

Forma de Pagamento

+----------------+----------------+----------------+-----------------+
| DOC/TED        | Nº Banco       | Nº Agência     | Nº Conta        |
|                |                |                | Corrente        |
|                | Banco Inter    | 0001           |                 |
|                | S.A. (nº 077)  |                | 911602-8        |
+================+================+================+=================+
+----------------+----------------+----------------+-----------------+

Integralização

+-----------------------------------------------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara para todos os fins que conhece, está |
| de acordo e por isso adere a todas as disposições constantes deste    |
| Boletim de Subscrição e da Escritura de Emissão de Debêntures,        |
| firmada, em caráter irrevogável e irretratável, referente à emissão   |
| privada de debêntures da Emissora.                                    |
|                                                                       |
| A integralização das Debêntures ocorrerá na forma e periodicidade     |
| prevista na Escritura de Emissão de Debêntures.                       |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura  |
| Escritura de Emissão de          | de Emissão de Debêntures; e (iii) |
| Debêntures.                      | que os recursos utilizados para a |
|                                  | integralização das Debêntures não |
| Belo Horizonte, ____ de junho de | são provenientes, direta ou       |
| 2022.                            | indiretamente, de infração penal, |
|                                  | nos termos da Lei n° 9.613, de 03 |
| ______                           | de março de 1998, conforme        |
| ________________________________ | alterada.                         |
| PATRIMAR ENGENHARIA S.A.         |                                   |
|                                  | São Paulo, ____ de junho de 2022. |
|                                  |                                   |
|                                  | _____                             |
|                                  | _________________________________ |
|                                  | VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO  |
+==================================+===================================+
| Informações Adicionais           |                                   |
|                                  |                                   |
| Para informações adicionais      |                                   |
| sobre a presente emissão, os     |                                   |
| interessados deverão dirigir-se  |                                   |
| à Emissora e à Debenturista nos  |                                   |
| endereços indicados abaixo:      |                                   |
|                                  |                                   |
| Emissora:                        |                                   |
|                                  |                                   |
| PATRIMAR ENGENHARIA S.A.         |                                   |
| Rodovia Stael Mary Bicalho Motta |                                   |
| Magalhaes, nº 521, sala 1.701    |                                   |
| (parte), Bairro Belvedere        |                                   |
| CEP 30.320.760                   |                                   |
| Belo Horizonte - MG              |                                   |
| At.: Felipe Enck Gonçalves       |                                   |
| Telefone: (31) 3254-0304         |                                   |
| E-mail:                          |                                   |
| felipe.goncalves@patrimar.com.br |                                   |
|                                  |                                   |
| Debenturista:                    |                                   |
|                                  |                                   |
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO |                                   |
| Rua Tabapuã, nº 1123, conjunto   |                                   |
| 215, 21º andar, Itaim Bibi       |                                   |
| CEP 04.533-004                   |                                   |
| São Paulo - SP                   |                                   |
| At.: Departamento Jurídico /     |                                   |
| Departamento de Gestão /         |                                   |
| Departamento de Monitoramento    |                                   |
| Telefone: (11) 3320-7474         |                                   |
| E-mail: gestao@virgo.inc /       |                                   |
| juridico@virgo.inc /             |                                   |
| monitoramento@virgo.inc          |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO II – RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

MODELO DE RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO CONFORME PREVISTO NA CLÁUSULA 4.5.3
DESTA ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM
AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA,
DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO DA PATRIMAR ENGENHARIA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Emissora:
  -----------------------------------------------------------------------
  PATRIMAR ENGENHARIA S.A., companhia aberta registrada na categoria “A”
  perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade
  de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rodovia Stael Mary
  Bicalho Motta Magalhaes, nº 521, sala 1.701 (parte), Bairro Belvedere,
  CEP 30.320.760, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas do
  Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 23.236.821/0001-27, com
  seus atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de
  Minas Gerais sob o NIRE 31.300.128.741, na qualidade de Emissora das
  Debêntures, neste ato devidamente representada na forma do seu estatuto
  social (“Emissora”).

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista:

  -----------------------------------------------------------------------
  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima, com sede na Cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1123,
  conjunto 215, 21º andar, Itaim Bibi, CEP 04.533-004, inscrita no
  CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08, com seus atos constitutivos
  arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo sob o
  NIRE 35.300.240.949, devidamente registrada perante a CVM sob o n°
  20.818, neste ato representada na forma de seu estatuto social
  (“Debenturista”).
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Declarações

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram integralizadas, nesta data, ___ (___) debêntures emitidas nos   |
| termos do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª (Terceira)       |
| Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, em Série    |
| Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da Patrimar  |
| Engenharia S.A.”, celebrado em 28 de junho de 2022 (“Debêntures       |
| Integralizadas” e “Escritura de Emissão de Debêntures”,               |
| respectivamente).                                                     |
|                                                                       |
| A Emissora declara que recebeu o pagamento referente às Debêntures    |
| Integralizadas, na forma prevista na Cláusula 4.5.3 da Escritura de   |
| Emissão de Debêntures.                                                |
|                                                                       |
| A Emissora dá-se por satisfeita para nada mais reclamar, seja a que   |
| título for, outorgando a mais plena, geral, irrevogável e             |
| irretratável quitação de todas e quaisquer obrigações oriundas das    |
| Debêntures Integralizadas.                                            |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Belo Horizonte, ___ de [•] de 2022.

_____________________________________________________
PATRIMAR ENGENHARIA S.A.

ANEXO III – FLUXOGRAMA DE PAGAMENTOS

FLUXOGRAMA DE PAGAMENTOS DAS DEBÊNTURES

  ------------------------------------------------------------------------
  Data                    Tai                    Pagamento de
                                                 Juros
  ----------------------- ---------------------- -------------------------
  19/08/2022              0,0000%                NÃO

  19/09/2022              0,0000%                NÃO

  19/10/2022              0,0000%                NÃO

  21/11/2022              0,0000%                NÃO

  19/12/2022              0,0000%                NÃO

  19/01/2023              0,0000%                NÃO

  22/02/2023              0,0000%                NÃO

  20/03/2023              0,0000%                NÃO

  19/04/2023              0,0000%                NÃO

  19/05/2023              0,0000%                NÃO

  19/06/2023              0,0000%                NÃO

  19/07/2023              0,0000%                NÃO

  21/08/2023              0,0000%                NÃO

  19/09/2023              0,0000%                NÃO

  19/10/2023              0,0000%                NÃO

  20/11/2023              0,0000%                NÃO

  19/12/2023              0,0000%                NÃO

  19/01/2024              0,0000%                NÃO

  19/02/2024              0,0000%                NÃO

  19/03/2024              0,0000%                NÃO

  19/04/2024              0,0000%                NÃO

  20/05/2024              0,0000%                NÃO

  19/06/2024              0,0000%                NÃO

  19/07/2024              0,0000%                NÃO

  19/08/2024              0,0000%                NÃO

  19/09/2024              0,0000%                NÃO

  21/10/2024              0,0000%                NÃO

  19/11/2024              0,0000%                NÃO

  19/12/2024              0,0000%                NÃO

  20/01/2025              0,0000%                NÃO

  19/02/2025              0,0000%                NÃO

  19/03/2025              0,0000%                NÃO

  22/04/2025              0,0000%                NÃO

  19/05/2025              0,0000%                NÃO

  20/06/2025              0,0000%                NÃO

  21/07/2025              4,0000%                NÃO

  19/08/2025              4,1667%                NÃO

  19/09/2025              4,3478%                NÃO

  20/10/2025              4,5455%                NÃO

  19/11/2025              4,7619%                NÃO

  19/12/2025              5,0000%                NÃO

  19/01/2026              5,2632%                NÃO

  19/02/2026              5,5556%                NÃO

  19/03/2026              5,8824%                NÃO

  20/04/2026              6,2500%                NÃO

  19/05/2026              6,6667%                NÃO

  19/06/2026              7,1429%                NÃO

  20/07/2026              7,6923%                NÃO

  19/08/2026              8,3333%                NÃO

  21/09/2026              9,0909%                NÃO

  19/10/2026              10,0000%               NÃO

  19/11/2026              11,1111%               NÃO

  21/12/2026              12,5000%               NÃO

  19/01/2027              14,2857%               NÃO

  19/02/2027              16,6667%               NÃO

  19/03/2027              20,0000%               NÃO

  19/04/2027              25,0000%               NÃO

  19/05/2027              33,3333%               NÃO

  21/06/2027              50,0000%               NÃO

  19/07/2027              100,0000%              NÃO
  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV – EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS ELEGÍVEIS

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimentos*   Endereço         Matrícula       SPE               Status            Participação   Percentual   Percentual   Percentual
                                                                                          Societária da  CRI - Total  CRI -        CRI -
                                                                                          Emissora (caso              Reembolso    Destinação
                                                                                          aplicável)                               
  ------------------ ---------------- --------------- ----------------- ----------------- -------------- ------------ ------------ ------------
                                                                                                                                   

  Avignon            Rua Professor    151841 / 151842 Patrimar          Concluído         100%           12,4%        12,4%        0,0%
                     Arduino Bolivar, / 151843 /      Engenharia SA                                                                
                     91 - Santo       151844 / 151845                                                                              
                     Antonio          / 151846 /                                                                                   
                                      151847 / 151848                                                                              
                                      / 151849 /                                                                                   
                                      151850 / 151851                                                                              
                                      /                                                                                            

  Florença - Módulo  Rua Projetada A, 258492 / 258493 Construtora       Em Andamento      100%           2,3%         2,3%         0,0%
  I                  nº 330 - Lote 01 / 258494 /      Novolar LTDA                                                                 
                     do PAL 49.184 -  258495 / 258496                                                                              
                     Santa Cruz       / 258497 /                                                                                   
                                      258498 / 258499                                                                              
                                      / 258500 /                                                                                   
                                      258501 / 258502                                                                              
                                      / 258503 /                                                                                   
                                      258504 / 258505                                                                              
                                      / 258506 /                                                                                   
                                      258507 / 258508                                                                              
                                      / 258509 /                                                                                   
                                      258510 / 258511                                                                              
                                      / 258512 /                                                                                   
                                      258513 / 258514                                                                              
                                      / 258515 /                                                                                   
                                      258516 / 258517                                                                              
                                      / 258518 /                                                                                   
                                      258519 / 258520                                                                              
                                      / 258521 /                                                                                   
                                      258522 / 258523                                                                              
                                      / 258524 /                                                                                   
                                      258525 / 258526                                                                              
                                      / 258527 /                                                                                   
                                      258528 / 258529                                                                              
                                      / 258530 /                                                                                   
                                      258531 / 258532                                                                              
                                      / 258533 /                                                                                   
                                      258534 / 258535                                                                              
                                      / 258536 /                                                                                   
                                      258537 / 258538                                                                              
                                      / 258539 /                                                                                   
                                      258540 / 258541                                                                              
                                      /                                                                                            

  Florença - Módulo  Rua Projetada A, 258542 / 258543 Construtora       Em Andamento      100%           2,1%         2,1%         0,0%
  II                 nº 330 - Lote 01 / 258544 /      Novolar LTDA                                                                 
                     do PAL 49.184 -  258545 / 258546                                                                              
                     Santa Cruz       / 258547 /                                                                                   
                                      258548 / 258549                                                                              
                                      / 258550 /                                                                                   
                                      258551 / 258552                                                                              
                                      / 258553 /                                                                                   
                                      258554 / 258555                                                                              
                                      / 258556 /                                                                                   
                                      258557 / 258558                                                                              
                                      / 258559 /                                                                                   
                                      258560 / 258561                                                                              
                                      / 258562 /                                                                                   
                                      258563 / 258564                                                                              
                                      / 258565 /                                                                                   
                                      258566 / 258567                                                                              
                                      / 258568 /                                                                                   
                                      258569 / 258570                                                                              
                                      / 258571 /                                                                                   
                                      258572 / 258573                                                                              
                                      / 258574 /                                                                                   
                                      258575 / 258576                                                                              
                                      / 258577 /                                                                                   
                                      258578 / 258579                                                                              
                                      / 258580 /                                                                                   
                                      258581 / 151847                                                                              

  Grand Resort       Rua Boaventura,  128325          Novolar Apia      Em Andamento      70%            6,3%         6,3%         0,0%
  Jaraguá            2085 - Bairro                    Empreendimentos                                                              
                     Liberdade_Belo                   Imobiliarios SPE                                                             
                     Horizonte                        LTDA                                                                         

  Inovatto           Rua Baepina, nº  249760          Inovato           Concluído         100%           9,8%         9,8%         0,0%
                     96 - lote 01 do                                                                                               
                     PA 49.097 -                                                                                                   
                     Irajá                                                                                                         

  La Reserve         Praça Nossa Sra. 64433           Patrimar Somattos Concluído         50%            9,1%         9,1%         0,0%
                     Da Abadia, N°109                 Jardim Das                                                                   
                     / Praça Nossa                    Mangabeiras                                                                  
                     Sra. Da Abadia,                  Empreendimentos                                                              
                     N°157 _Bairro                    Imobiliarios SPE                                                             
                     Jardim das                       LTDA                                                                         
                     Mangabeiras                                                                                                   
                     _Nova Lima                                                                                                    

  Mirataia I         Rua Mirataia, nº 446774          SPE Mirataia      Em Andamento      100%           2,6%         2,6%         0,0%
                     245 - lote 01 do                 Incorporadora E                                                              
                     PAL 49.135 -                     Construtora LTDA                                                             
                     Jacarepaguá                                                                                                   

  Mirataia II -      Rua Mirataia, nº 446773          SPE Mirataia      Concluído         100%           7,3%         7,3%         0,0%
  Módulo I           181 - lote 02 do                 Incorporadora E                                                              
                     PAL 49.135 -                     Construtora LTDA                                                             
                     Jacarepaguá                                                                                                   

  Mirataia II -      Rua Mirataia, nº 446773          SPE Mirataia      Concluído         100%           6,4%         6,4%         0,0%
  Módulo II          181 - lote 02 do                 Incorporadora E                                                              
                     PAL 49.135 -                     Construtora LTDA                                                             
                     Jacarepaguá                                                                                                   

  Mirataia II -      Rua Mirataia, nº 446773          SPE Mirataia      Concluído         100%           4,6%         4,6%         0,0%
  Módulo III         181 - lote 02 do                 Incorporadora E                                                              
                     PAL 49.135 -                     Construtora LTDA                                                             
                     Jacarepaguá                                                                                                   

  Porto Fino -       Avenida Amador   141701          SPE Axis 1        Concluído         100%           1,3%         1,3%         0,0%
  Módulo I           Bueno da Veiga,                  Empreendimento                                                               
                     N° 2020_Bairro                   Imobiliario LTDA                                                             
                     Agua Quente _                                                                                                 
                     Taubate                                                                                                       

  Porto Fino -       Avenida Amador   141701          SPE Axis 1        Concluído         100%           0,3%         0,3%         0,0%
  Módulo III         Bueno da Veiga,                  Empreendimento                                                               
                     N° 2020_Bairro                   Imobiliario LTDA                                                             
                     Agua Quente _                                                                                                 
                     Taubate                                                                                                       

  Porto Fino -       Avenida Amador   141701          SPE Axis 1        Concluído         100%           0,6%         0,6%         0,0%
  Módulo IV          Bueno da Veiga,                  Empreendimento                                                               
                     N° 2020_Bairro                   Imobiliario LTDA                                                             
                     Agua Quente _                                                                                                 
                     Taubate                                                                                                       

  Vargem Grande -    Estrada dos      459609          Bandeirantes      Em Andamento      100%           0,5%         0,5%         0,0%
  Módulo I           Bandeirantes, nº                 Empreendimentos                                                              
                     29.800 - Lote 01                 Imobiliários 1                                                               
                     do PAL 49.446 -                  SPE LTDA                                                                     
                     Guaratiba                                                                                                     

  Verona - Módulo I  Rua Projetada A, 258493          Construtora       Concluído         100%           3,5%         3,5%         0,0%
                     nº 250 - Lote 02                 Novolar LTDA                                                                 
                     do PAL 49.184 -                                                                                               
                     Santa Cruz                                                                                                    

  Verona - Módulo II Rua Projetada A, 258493          Construtora       Concluído         100%           4,2%         4,2%         0,0%
                     nº 250 - Lote 02                 Novolar LTDA                                                                 
                     do PAL 49.184 -                                                                                               
                     Santa Cruz                                                                                                    

  Viena              Rua das Pérolas, 138990          Expressa          Em Andamento      60%            0,5%         0,5%         0,0%
                     N° 140 - Santa                   Empreendimentos                                                              
                     Maria _Belo                      Imobiliarios                                                                 
                     Horizonte                                                                                                     

  RJ 2300            Rua Rio de       46899 / 35655 / Patrimar Somattos Em Andamento      50%            2,0%         2,0%         0,0%
                     Janeiro, 2300 -  2021 / 96343    Rio De Janeiro                                                               
                     Bairro Lourdes _                 Empreendimentos                                                              
                     Belo Horizonte                   Imobiliarios SPE                                                             
                                                      LTDA                                                                         

  Ocena Golf         Avenida          307377          SPE Golf 2        Em Andamento      100%           0,2%         0,2%         0,0%
                     Projetada 1, nº                  Empreendimentos                                                              
                     811 - Lote 02 do                 Imobiliários LTDA                                                            
                     PAL 49.360 - PAA                                                                                              
                     11.926 -                                                                                                      
                     Jacarepaguá                                                                                                   

  Fernandes Tourinho Rua Fernandes    57449 / 59496 / Fernandes         Em                100%           3,3%         3,3%         0,0%
                     Tourinho, 422 -  34628 / 56774 / Tourinho          Desenvolvimento                                            
                     Savassi _ Belo   42535 / 1631    Empreendimento                                                               
                     Horizonte                        Imobiliário SPE                                                              
                                                      LTDA                                                                         

  São José dos       Área 1 da Gleba  245544 / 21623  JARDINS           Em                100%           2,7%         1,3%         1,4%
  Campos             A- Fazenda                       EMPREENDIMENTOS   Desenvolvimento                                            
                     Paraiso- Bairro                  IMOBILIARIOS SPE                                                             
                     Limoeiro _ São                   LTDA                                                                         
                     Jose dos Campos                                                                                               

  Rui Rodrigues      Rua Marginal ,   21.623          SPE RUY RODRIGUES Em                100%           1,7%         0,7%         1,0%
                     S/N Gleba (PRC                   EMPREENDIMENTOS   Desenvolvimento                                            
                     3433-2, qt                       IMOBILIARIOS LTDA                                                            
                     30028 - Santa                                                                                                 
                     Lucia _ Campinas                                                                                              

  Brito              Lote 01 do PAL   33.999 / 34.000 SPE CAMPINHO      Em Andamento      100%           1,6%         0,0%         1,6%
                     26.808 - Estrada / 34.001        EMPREENDIMENTOS                                                              
                     do Campinho, nº                  IMOBILIÁRIOS                                                                 
                     5.300 - Campo                    LTDA.                                                                        
                     Grande / Lote 03                                                                                              
                     do PAL 26.808 -                                                                                               
                     Estrada do                                                                                                    
                     Campinho, nº                                                                                                  
                     5.150 - Campo                                                                                                 
                     Grande/ Lote 04                                                                                               
                     do PAL 26.808 -                                                                                               
                     Estrada do                                                                                                    
                     Campinho - Campo                                                                                              
                     Grande                                                                                                        

  York               York é referente 459.609         BANDEIRANTES      Em Andamento      100%           1,6%         0,0%         1,6%
                     ao Novolar                       EMPREENDIMENTOS                                                              
                     Vargem Grande e                  IMOBILIÁRIOS 1                                                               
                     Novolar Reserva                  SPE LTDA.                                                                    
                     Pontal - Estrada                                                                                              
                     dos                                                                                                           
                     Bandeirantes, nº                                                                                              
                     29.900 - Lote 02                                                                                              
                     do PAL 49.446 -                                                                                               
                     Guaratiba                                                                                                     

  Operario Silva     Lotes 01 ao 09   131.653 /       SPE OPERARIO      Em                100%           2,7%         0,0%         2,7%
                     Quadra 09 -      131.654 /       SILVA             Desenvolvimento                                            
                     Bairro Aarão     131.655 /       EMPREENDIMENTOS                                                              
                     Reis _ Belo      131.656 /       IMOBILIARIOS LTDA                                                            
                     Horizonte        131.657 /                                                                                    
                                      131.658 /                                                                                    
                                      131.659 /                                                                                    
                                      131.660 /                                                                                    
                                      131.661 /                                                                                    
                                      131.662 /                                                                                    
                                      131.664                                                                                      

  Rua Guaicui        Rua Gentios,     48.538 /        SPE ainda não     Em                100%           0,5%         0,0%         0,5%
                     S/N - Bairro     35.116; 103.065 Criada            Desenvolvimento                                            
                     Coração de Jesus / 99.997 /                                                                                   
                     _ Belo Horizonte 152.949 /                                                                                    
                                      63.751 / 63.752                                                                              
                                      / 63.752 /                                                                                   
                                      63.754 / 63.756                                                                              
                                      / 63.744 /                                                                                   
                                      63.745 / 63.746                                                                              
                                      / 63.747 /                                                                                   
                                      63.748 / 63.749                                                                              
                                      / 93.750 /                                                                                   
                                      46.088 / 63.745                                                                              
                                      / 99.998 /                                                                                   
                                      99.999 / 101.44                                                                              
                                      / 101.446                                                                                    

  Rio Americas       Lotes 01 e 02 do 454.635 /       SPE DAS AMERICAS  Em                100%           2,6%         0,0%         2,6%
                     PAL 49.294 - Av. 454.636         1 EMPREENDIMENTOS Desenvolvimento                                            
                     das Américas -                   IMOBILIARIOS LTDA                                                            
                     Jacarepaguá                                                                                                   

  Rio 2              Lote 05 da       124.816 /       SPE RIO 2 LTDA    Em                100%           7,1%         0,0%         7,1%
                     Quadra C do PA   124.817 /                         Desenvolvimento                                            
                     39.024 - Esquina 216.921 /                                                                                    
                     da Rua "A" com a 216.922                                                                                      
                     Rua "D" -                                                                                                     
                     Jacarepaguá /                                                                                                 
                     Lote 06 da                                                                                                    
                     Quadra C do PA                                                                                                
                     39.024 - lado                                                                                                 
                     direito da Rua                                                                                                
                     "D" -                                                                                                         
                     Jacarepaguá /                                                                                                 
                     Lote 01 do PAL                                                                                                
                     44.082 -                                                                                                      
                     esquerda da Rua                                                                                               
                     "A" com Rua                                                                                                   
                     "D" -                                                                                                         
                     Jacarepaguá /                                                                                                 
                     Lote 02 do PAL                                                                                                
                     44.082 - Rua                                                                                                  
                     Projetada D -                                                                                                 
                     Jacarepaguá.                                                                                                  

                                                                                                                                   

  Total                                                                                                  100,00%      81,4%        18,6%

  * Nomes dos                                                                                                                      -
  empreendimentos                                                                                                                  
  sujeitos a                                                                                                                       
  alteração na fase                                                                                                                
  de lançamento do                                                                                                                 
  empreendimento                                                                                                                   
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V - CRONOGRAMA INDICATIVO DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS PARA O
DESENVOLVIMENTO DOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS ELEGÍVEIS (DESTINAÇÃO
FUTURA)

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                           Percentual dos valores a serem gastos
                                    com os Empreendimentos Imobiliários
                                    Elegíveis
  --------------------------------- -------------------------------------
  24 meses anteriores à             81,4%
  comunicação de encerramento       
  da oferta dos CRI                 
  (reembolso)                       

  2º Semestre de 2022               1,4%

  1º Semestre de 2023               1,7%

  2º Semestre de 2023               4,9%

  1º Semestre de 2024               4,1%

  2º Semestre de 2024               2,5%

  1º Semestre de 2025               2,6%

  2º Semestre de 2025               0,8%

  1º Semestre de 2026               0,4%

  2º Semestre de 2026               0,2%

  1º Semestre de 2027               0,1%
  -----------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento ou até que a Emissora comprove a
aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a emissão das
Debêntures, o que ocorrer primeiro.

Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo:
(i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRI, bem como
tampouco aditar o Termo de Securitização, esta Escritura de Emissão de
Debêntures ou quaisquer outros documentos da Emissão, salvo se os
percentuais dos montantes a serem utilizados acima sejam alterados,
hipótese em que não será necessária a aprovação prévia dos Titulares de
CRI para celebração do respectivo aditamento; e (ii) não será
configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado ou resgate
antecipado das Debêntures, desde que a Emissora realize a integral
Destinação de Recursos até a data de vencimento das Debêntures.

ANEXO VI – MODELO DE DECLARAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

“DECLARAÇÃO

Declaramos, em cumprimento ao disposto na Cláusula 3.5 do “Instrumento
Particular de Escritura da 3ª (Terceira) Emissão de Debêntures Simples,
não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária,
para Colocação Privada, da Patrimar Engenharia S.A.”, celebrado entre a
Patrimar Engenharia S.A. e a Virgo Companhia de Securitização, em 28 de
junho de 2022 (“Escritura de Emissão de Debêntures”), que os recursos
disponibilizados na operação firmada por meio da Escritura de Emissão de
Debêntures foram utilizados até a presente data para a construção,
expansão, desenvolvimento e/ou reforma dos imóveis listados abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Sociedades   Denominação do   Matrícula e Endereço   Valor      Utilização dos      Data da        Percentual,   Avanço
  Destinação   Empreendimento   RI                     aplicado   recursos            utilização dos relativo ao   Físico
  (Razão                                                                              recursos       valor total   
  Social e                                                                                           captado na    
  CNPJ)                                                                                              oferta        
  ------------ ---------------- ----------- ---------- ---------- ------------------- -------------- ------------- --------
  [●]          [●]              [●]         [●]        [●]        [CONSTRUÇÃO] /      [●]            [●]           [●]
                                                                  [EXPANSÃO] /                                     
                                                                  [DESENVOLVIMENTO] /                              
                                                                  [REFORMA]                                        

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A Emissora declara que as despesas acima e os Documentos Comprobatórios
não foram utilizados para fins de comprovação de destinação de recursos
de nenhum outro instrumento de dívida emitido pela Emissora e/ou
empresas do grupo utilizado como lastro de operações de emissão de
certificados de recebíveis imobiliários.

Anexos, encaminhamos os documentos comprobatórios da destinação de
recursos.

Belo Horizonte, [DATA].

PATRIMAR ENGENHARIA S.A.

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| ________________________________  | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Por:                              | Por:                              |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
|                                   |                                   |
| CPF/ME:                           | CPF/ME:”                          |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO VII – GASTOS JÁ REALIZADOS NOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS
ELEGÍVEIS (REEMBOLSO)

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPRENDIMENTO            DATA DE      DOCUMENTO                                        VALOR PAGO      DESCRIÇÃO    FINALIDADE
                           PAGAMENTO                                                                                  
  ------------------------ ------------ ------------------------------------------------ --------------- ------------ ---------------
  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_1415959,94_Extrato_Bancário    -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                     1.415.959,94    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_1013232,23_Extrato_Bancário    -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                     1.013.232,23    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_1440924,33_Extrato_Bancário    -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                     1.440.924,33    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_879941,52_Extrato_Bancário     -R$ 879.941,52  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_709153,25_Extrato_Bancário     -R$ 709.153,25  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_871750,01_Extrato_Bancário     -R$ 871.750,01  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_834774,61_Extrato_Bancário     -R$ 834.774,61  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_243439,2_Extrato_Bancário      -R$ 243.439,20  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  09/11/2021   2021-11-9_Avignon_1260458,6_Extrato_Bancário     -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                     1.260.458,60    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  10/11/2021   2021-11-10_Avignon_9500000_Extrato_Bancário      -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                     9.500.000,00    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Avignon                  11/11/2021   2021-11-11_Avignon_494974,37_Extrato_Bancário    -R$ 494.974,37  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:151841)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      02/07/2021   2021-7-2_Florença - Módulo                       -R$ 23.995,61   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_23995,61_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      07/07/2021   2021-7-7_Florença - Módulo                       -R$ 21.894,87   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_21894,87_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      08/07/2021   2021-7-8_Florença - Módulo                       -R$ 26.415,23   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_26415,23_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      12/07/2021   2021-7-12_Florença - Módulo                      -R$ 45.505,14   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_45505,14_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      13/07/2021   2021-7-13_Florença - Módulo                      -R$ 44.733,07   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_44733,07_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      15/07/2021   2021-7-15_Florença - Módulo                      -R$ 1.297,04    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_1297,04_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      19/07/2021   2021-7-19_Florença - Módulo                      -R$ 27.399,49   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_27399,49_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      20/07/2021   2021-7-20_Florença - Módulo                      -R$ 28.345,67   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_28345,67_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      29/07/2021   2021-7-29_Florença - Módulo                      -R$ 1.471,30    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_1471,3_Extrato_Bancário                                        PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      02/08/2021   2021-8-2_Florença - Módulo                       -R$ 27.276,75   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_27276,75_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      06/08/2021   2021-8-6_Florença - Módulo                       -R$ 27.545,86   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_27545,86_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      19/08/2021   2021-8-19_Florença - Módulo                      -R$ 33.119,78   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_33119,78_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      20/08/2021   2021-8-20_Florença - Módulo                      -R$ 29.595,72   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_29595,72_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      23/08/2021   2021-8-23_Florença - Módulo                      -R$ 66.406,21   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_66406,21_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      30/08/2021   2021-8-30_Florença - Módulo                      -R$ 98.363,96   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_98363,96_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      02/09/2021   2021-9-2_Florença - Módulo                       -R$ 59.655,50   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_59655,5_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      03/09/2021   2021-9-3_Florença - Módulo                       -R$ 65.951,46   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_65951,46_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      06/09/2021   2021-9-6_Florença - Módulo                       -R$ 102.333,06  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_102333,06_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      09/09/2021   2021-9-9_Florença - Módulo                       -R$ 62.679,98   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_62679,98_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      13/09/2021   2021-9-13_Florença - Módulo                      -R$ 39.102,64   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_39102,64_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      14/09/2021   2021-9-14_Florença - Módulo                      -R$ 163.615,57  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_163615,57_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      15/09/2021   2021-9-15_Florença - Módulo                      -R$ 38.041,85   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_38041,85_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      22/09/2021   2021-9-22_Florença - Módulo                      -R$ 161.884,12  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_161884,12_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      23/09/2021   2021-9-23_Florença - Módulo                      -R$ 39.314,73   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_39314,73_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      29/09/2021   2021-9-29_Florença - Módulo                      -R$ 89.638,89   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_89638,89_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      05/10/2021   2021-10-5_Florença - Módulo                      -R$ 39.274,99   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_39274,99_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      06/10/2021   2021-10-6_Florença - Módulo                      -R$ 206.913,42  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_206913,42_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      11/10/2021   2021-10-11_Florença - Módulo                     -R$ 45.597,72   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_45597,72_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      21/10/2021   2021-10-21_Florença - Módulo                     -R$ 44.436,87   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_44436,87_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      22/10/2021   2021-10-22_Florença - Módulo                     -R$ 59.780,48   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_59780,48_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      03/11/2021   2021-11-3_Florença - Módulo                      -R$ 293.491,12  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_293491,12_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      04/11/2021   2021-11-4_Florença - Módulo                      -R$ 54.111,26   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_54111,26_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      05/11/2021   2021-11-5_Florença - Módulo                      -R$ 60.508,96   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_60508,96_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      09/11/2021   2021-11-9_Florença - Módulo                      -R$ 54.605,83   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_54605,83_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      10/11/2021   2021-11-10_Florença - Módulo                     -R$ 52.634,82   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_52634,82_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      16/11/2021   2021-11-16_Florença - Módulo                     -R$ 53.894,75   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_53894,75_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      19/11/2021   2021-11-19_Florença - Módulo                     -R$ 61.448,20   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_61448,2_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      22/11/2021   2021-11-22_Florença - Módulo                     -R$ 55.721,58   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_55721,58_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      23/11/2021   2021-11-23_Florença - Módulo                     -R$ 126.679,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_126679,98_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      03/12/2021   2021-12-3_Florença - Módulo                      -R$ 65.288,75   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_65288,75_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      14/12/2021   2021-12-14_Florença - Módulo                     -R$ 75.910,15   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_75910,15_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      22/12/2021   2021-12-22_Florença - Módulo                     -R$ 69.477,18   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_69477,18_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      27/12/2021   2021-12-27_Florença - Módulo                     -R$ 64.404,06   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_64404,06_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      28/01/2022   2022-1-28_Florença - Módulo                      -R$ 76.709,30   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_76709,3_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      03/02/2022   2022-2-3_Florença - Módulo                       -R$ 141.166,01  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_141166,01_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      07/02/2022   2022-2-7_Florença - Módulo                       -R$ 66.371,09   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_66371,09_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      15/02/2022   2022-2-15_Florença - Módulo                      -R$ 88.047,66   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_88047,66_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      17/02/2022   2022-2-17_Florença - Módulo                      -R$ 95.601,63   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_95601,63_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      15/03/2022   2022-3-15_Florença - Módulo                      -R$ 96.470,18   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_96470,18_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo I      17/03/2022   2022-3-17_Florença - Módulo                      -R$ 89.874,71   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    I_89874,71_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     07/07/2021   2021-7-7_Florença - Módulo                       -R$ 14.567,43   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_14567,43_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     08/07/2021   2021-7-8_Florença - Módulo                       -R$ 17.563,80   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_17563,8_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     12/07/2021   2021-7-12_Florença - Módulo                      -R$ 4.379,25    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_4379,25_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     13/07/2021   2021-7-13_Florença - Módulo                      -R$ 13.134,80   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_13134,8_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     14/07/2021   2021-7-14_Florença - Módulo                      -R$ 4.377,29    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_4377,29_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     15/07/2021   2021-7-15_Florença - Módulo                      -R$ 43.763,14   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_43763,14_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     19/07/2021   2021-7-19_Florença - Módulo                      -R$ 67.722,23   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_67722,23_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     20/07/2021   2021-7-20_Florença - Módulo                      -R$ 84.550,15   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_84550,15_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     29/07/2021   2021-7-29_Florença - Módulo                      -R$ 8.725,31    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_8725,31_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     06/08/2021   2021-8-6_Florença - Módulo                       -R$ 8.768,24    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_8768,24_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     09/08/2021   2021-8-9_Florença - Módulo                       -R$ 4.381,20    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_4381,2_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     12/08/2021   2021-8-12_Florença - Módulo                      -R$ 4.378,27    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_4378,27_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     20/08/2021   2021-8-20_Florença - Módulo                      -R$ 233.497,65  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_233497,65_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     26/08/2021   2021-8-26_Florença - Módulo                      -R$ 94.561,21   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_94561,21_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     02/09/2021   2021-9-2_Florença - Módulo                       -R$ 48.075,84   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_48075,84_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     06/09/2021   2021-9-6_Florença - Módulo                       -R$ 95.370,74   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_95370,74_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     08/09/2021   2021-9-8_Florença - Módulo                       -R$ 15.102,44   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_15102,44_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     09/09/2021   2021-9-9_Florença - Módulo                       -R$ 35.853,77   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_35853,77_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     13/09/2021   2021-9-13_Florença - Módulo                      -R$ 217.599,30  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_217599,3_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     14/09/2021   2021-9-14_Florença - Módulo                      -R$ 48.411,35   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_48411,35_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     16/09/2021   2021-9-16_Florença - Módulo                      -R$ 52.929,01   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_52929,01_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     21/09/2021   2021-9-21_Florença - Módulo                      -R$ 154.067,67  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_154067,67_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     22/09/2021   2021-9-22_Florença - Módulo                      -R$ 35.652,31   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_35652,31_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     29/09/2021   2021-9-29_Florença - Módulo                      -R$ 4.361,68    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_4361,68_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     04/10/2021   2021-10-4_Florença - Módulo                      -R$ 44.027,81   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_44027,81_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     05/10/2021   2021-10-5_Florença - Módulo                      -R$ 35.313,57   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_35313,57_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     06/10/2021   2021-10-6_Florença - Módulo                      -R$ 76.455,75   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_76455,75_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     07/10/2021   2021-10-7_Florença - Módulo                      -R$ 4.384,12    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_4384,12_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     11/10/2021   2021-10-11_Florença - Módulo                     -R$ 88.953,65   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_88953,65_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     01/11/2021   2021-11-1_Florença - Módulo                      -R$ 72.047,95   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_72047,95_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     03/11/2021   2021-11-3_Florença - Módulo                      -R$ 504.916,16  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_504916,16_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     16/11/2021   2021-11-16_Florença - Módulo                     -R$ 252.024,25  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_252024,25_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     19/11/2021   2021-11-19_Florença - Módulo                     -R$ 67.155,35   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_67155,35_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     29/11/2021   2021-11-29_Florença - Módulo                     -R$ 219.822,66  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_219822,66_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     01/12/2021   2021-12-1_Florença - Módulo                      -R$ 48.556,99   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_48556,99_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     02/12/2021   2021-12-2_Florença - Módulo                      -R$ 69.731,73   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_69731,73_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     03/12/2021   2021-12-3_Florença - Módulo                      -R$ 57.855,42   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_57855,42_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     28/12/2021   2021-12-28_Florença - Módulo                     -R$ 80.402,73   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_80402,73_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     27/01/2022   2022-1-27_Florença - Módulo                      -R$ 96.048,59   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_96048,59_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     03/02/2022   2022-2-3_Florença - Módulo                       -R$ 90.604,68   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_90604,68_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Florença - Módulo II     30/03/2022   2022-3-30_Florença - Módulo                      -R$ 88.005,73   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258492)                    II_88005,73_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Grand Resort Jaraguá     23/12/2021   2021-12-23_Grand Resort                          -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:128325)                    Jaraguá_9911052,43_Extrato_Bancário              6.937.736,70    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Grand Resort Jaraguá     09/03/2022   2022-3-9_Grand Resort                            -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:128325)                    Jaraguá_3694893,89_Extrato_Bancário              2.586.425,72    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 07/08/2020   2020-8-7_Inovatto_53525,26_Extrato_Bancário      -R$ 53.525,26   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 19/08/2020   2020-8-19_Inovatto_49066,78_Extrato_Bancário     -R$ 49.066,78   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 21/08/2020   2020-8-21_Inovatto_61651,04_Extrato_Bancário     -R$ 61.651,04   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 17/09/2020   2020-9-17_Inovatto_73874,08_Extrato_Bancário     -R$ 73.874,08   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 25/09/2020   2020-9-25_Inovatto_106031,57_Extrato_Bancário    -R$ 106.031,57  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 02/10/2020   2020-10-2_Inovatto_190314,58_Extrato_Bancário    -R$ 190.314,58  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 27/10/2020   2020-10-27_Inovatto_388769,14_Extrato_Bancário   -R$ 388.769,14  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 28/10/2020   2020-10-28_Inovatto_257752,95_Extrato_Bancário   -R$ 257.752,95  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 13/11/2020   2020-11-13_Inovatto_369914,81_Extrato_Bancário   -R$ 369.914,81  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 24/11/2020   2020-11-24_Inovatto_144440,06_Extrato_Bancário   -R$ 144.440,06  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 04/12/2020   2020-12-4_Inovatto_285636,18_Extrato_Bancário    -R$ 285.636,18  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 16/12/2020   2020-12-16_Inovatto_303648,4_Extrato_Bancário    -R$ 303.648,40  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 22/12/2020   2020-12-22_Inovatto_134661,76_Extrato_Bancário   -R$ 134.661,76  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 24/12/2020   2020-12-24_Inovatto_169642_Extrato_Bancário      -R$ 169.642,00  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 14/01/2021   2021-1-14_Inovatto_143967,71_Extrato_Bancário    -R$ 143.967,71  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 21/01/2021   2021-1-21_Inovatto_142855,84_Extrato_Bancário    -R$ 142.855,84  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 25/01/2021   2021-1-25_Inovatto_138873,39_Extrato_Bancário    -R$ 138.873,39  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 09/02/2021   2021-2-9_Inovatto_122634,58_Extrato_Bancário     -R$ 122.634,58  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 23/02/2021   2021-2-23_Inovatto_160921,51_Extrato_Bancário    -R$ 160.921,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 10/03/2021   2021-3-10_Inovatto_337814,91_Extrato_Bancário    -R$ 337.814,91  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 15/03/2021   2021-3-15_Inovatto_339971,4_Extrato_Bancário     -R$ 339.971,40  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 18/03/2021   2021-3-18_Inovatto_182125,26_Extrato_Bancário    -R$ 182.125,26  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 25/03/2021   2021-3-25_Inovatto_180049,28_Extrato_Bancário    -R$ 180.049,28  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 29/03/2021   2021-3-29_Inovatto_83920,57_Extrato_Bancário     -R$ 83.920,57   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 09/04/2021   2021-4-9_Inovatto_137167,79_Extrato_Bancário     -R$ 137.167,79  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 16/04/2021   2021-4-16_Inovatto_160836,94_Extrato_Bancário    -R$ 160.836,94  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 26/04/2021   2021-4-26_Inovatto_177431,32_Extrato_Bancário    -R$ 177.431,32  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 28/04/2021   2021-4-28_Inovatto_143935,15_Extrato_Bancário    -R$ 143.935,15  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 30/04/2021   2021-4-30_Inovatto_481061,97_Extrato_Bancário    -R$ 481.061,97  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 13/05/2021   2021-5-13_Inovatto_182482,21_Extrato_Bancário    -R$ 182.482,21  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 18/05/2021   2021-5-18_Inovatto_537288,44_Extrato_Bancário    -R$ 537.288,44  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 24/05/2021   2021-5-24_Inovatto_263513,42_Extrato_Bancário    -R$ 263.513,42  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 07/06/2021   2021-6-7_Inovatto_161600,88_Extrato_Bancário     -R$ 161.600,88  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 14/06/2021   2021-6-14_Inovatto_151068,5_Extrato_Bancário     -R$ 151.068,50  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 15/06/2021   2021-6-15_Inovatto_130109,19_Extrato_Bancário    -R$ 130.109,19  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 28/06/2021   2021-6-28_Inovatto_102949,01_Extrato_Bancário    -R$ 102.949,01  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 05/07/2021   2021-7-5_Inovatto_115536,16_Extrato_Bancário     -R$ 115.536,16  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 14/07/2021   2021-7-14_Inovatto_140752,98_Extrato_Bancário    -R$ 140.752,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 27/07/2021   2021-7-27_Inovatto_140641,74_Extrato_Bancário    -R$ 140.641,74  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 02/08/2021   2021-8-2_Inovatto_150566,82_Extrato_Bancário     -R$ 150.566,82  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 05/08/2021   2021-8-5_Inovatto_73880,62_Extrato_Bancário      -R$ 73.880,62   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 17/08/2021   2021-8-17_Inovatto_157226,2_Extrato_Bancário     -R$ 157.226,20  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 30/08/2021   2021-8-30_Inovatto_330828,2_Extrato_Bancário     -R$ 330.828,20  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 09/09/2021   2021-9-9_Inovatto_146936,2_Extrato_Bancário      -R$ 146.936,20  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 10/09/2021   2021-9-10_Inovatto_167155,98_Extrato_Bancário    -R$ 167.155,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 17/09/2021   2021-9-17_Inovatto_157866,05_Extrato_Bancário    -R$ 157.866,05  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 21/09/2021   2021-9-21_Inovatto_156230,86_Extrato_Bancário    -R$ 156.230,86  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 23/09/2021   2021-9-23_Inovatto_159430,61_Extrato_Bancário    -R$ 159.430,61  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 24/09/2021   2021-9-24_Inovatto_331583,95_Extrato_Bancário    -R$ 331.583,95  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 27/09/2021   2021-9-27_Inovatto_172849,94_Extrato_Bancário    -R$ 172.849,94  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 29/09/2021   2021-9-29_Inovatto_145464,42_Extrato_Bancário    -R$ 145.464,42  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 01/10/2021   2021-10-1_Inovatto_351028,99_Extrato_Bancário    -R$ 351.028,99  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 04/10/2021   2021-10-4_Inovatto_373012,64_Extrato_Bancário    -R$ 373.012,64  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 06/10/2021   2021-10-6_Inovatto_153241,22_Extrato_Bancário    -R$ 153.241,22  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 07/10/2021   2021-10-7_Inovatto_181241,65_Extrato_Bancário    -R$ 181.241,65  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 08/10/2021   2021-10-8_Inovatto_634635,54_Extrato_Bancário    -R$ 634.635,54  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 11/10/2021   2021-10-11_Inovatto_164044,31_Extrato_Bancário   -R$ 164.044,31  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 13/10/2021   2021-10-13_Inovatto_137781,98_Extrato_Bancário   -R$ 137.781,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 14/10/2021   2021-10-14_Inovatto_326013,66_Extrato_Bancário   -R$ 326.013,66  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 15/10/2021   2021-10-15_Inovatto_158698,26_Extrato_Bancário   -R$ 158.698,26  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 20/10/2021   2021-10-20_Inovatto_155541,68_Extrato_Bancário   -R$ 155.541,68  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 27/10/2021   2021-10-27_Inovatto_141140,85_Extrato_Bancário   -R$ 141.140,85  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 01/11/2021   2021-11-1_Inovatto_336452,96_Extrato_Bancário    -R$ 336.452,96  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 08/11/2021   2021-11-8_Inovatto_181160,59_Extrato_Bancário    -R$ 181.160,59  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 09/11/2021   2021-11-9_Inovatto_531684,64_Extrato_Bancário    -R$ 531.684,64  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 12/11/2021   2021-11-12_Inovatto_162540,62_Extrato_Bancário   -R$ 162.540,62  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 22/11/2021   2021-11-22_Inovatto_157690,34_Extrato_Bancário   -R$ 157.690,34  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 02/12/2021   2021-12-2_Inovatto_172759,9_Extrato_Bancário     -R$ 172.759,90  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 27/01/2022   2022-1-27_Inovatto_495622,48_Extrato_Bancário    -R$ 495.622,48  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 31/01/2022   2022-1-31_Inovatto_171766,88_Extrato_Bancário    -R$ 171.766,88  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Inovatto                 02/02/2022   2022-2-2_Inovatto_71334,67_Extrato_Bancário      -R$ 71.334,67   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:249760)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  La Reserve               28/05/2021   2021-5-28_La Reserve_1643869,01_Extrato_Bancário -R$ 821.934,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:64433)                                                                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  La Reserve               28/07/2021   2021-7-28_La                                     -R$             contrato     Financiamento a
  (Matrícula:64433)                     Reserve_25518601,66_Extrato_Bancário             12.759.300,83   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  La Reserve               18/02/2022   2022-2-18_La Reserve_150018,25_Extrato_Bancário  -R$ 75.009,13   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:64433)                                                                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               18/10/2021   2021-10-18_Mirataia I_27648,22_Extrato_Bancário  -R$ 27.648,22   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               19/10/2021   2021-10-19_Mirataia I_21122,65_Extrato_Bancário  -R$ 21.122,65   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               25/10/2021   2021-10-25_Mirataia I_21790,86_Extrato_Bancário  -R$ 21.790,86   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               10/11/2021   2021-11-10_Mirataia I_48296,86_Extrato_Bancário  -R$ 48.296,86   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               22/11/2021   2021-11-22_Mirataia I_90650,37_Extrato_Bancário  -R$ 90.650,37   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               25/11/2021   2021-11-25_Mirataia I_27998,63_Extrato_Bancário  -R$ 27.998,63   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               26/11/2021   2021-11-26_Mirataia I_43189,95_Extrato_Bancário  -R$ 43.189,95   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               29/11/2021   2021-11-29_Mirataia I_30717,73_Extrato_Bancário  -R$ 30.717,73   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               03/12/2021   2021-12-3_Mirataia I_23880,56_Extrato_Bancário   -R$ 23.880,56   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               06/12/2021   2021-12-6_Mirataia I_55588,59_Extrato_Bancário   -R$ 55.588,59   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               07/12/2021   2021-12-7_Mirataia I_54286,24_Extrato_Bancário   -R$ 54.286,24   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               14/12/2021   2021-12-14_Mirataia I_24278,8_Extrato_Bancário   -R$ 24.278,80   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               16/12/2021   2021-12-16_Mirataia I_6413,07_Extrato_Bancário   -R$ 6.413,07    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               17/12/2021   2021-12-17_Mirataia I_27717,08_Extrato_Bancário  -R$ 27.717,08   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               20/12/2021   2021-12-20_Mirataia I_29482,71_Extrato_Bancário  -R$ 29.482,71   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               22/12/2021   2021-12-22_Mirataia I_30393,61_Extrato_Bancário  -R$ 30.393,61   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               27/12/2021   2021-12-27_Mirataia I_34312,31_Extrato_Bancário  -R$ 34.312,31   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               28/12/2021   2021-12-28_Mirataia I_35318,53_Extrato_Bancário  -R$ 35.318,53   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               06/01/2022   2022-1-6_Mirataia I_31448,9_Extrato_Bancário     -R$ 31.448,90   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               07/01/2022   2022-1-7_Mirataia I_30400,16_Extrato_Bancário    -R$ 30.400,16   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               10/01/2022   2022-1-10_Mirataia I_30992,58_Extrato_Bancário   -R$ 30.992,58   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               13/01/2022   2022-1-13_Mirataia I_80995,08_Extrato_Bancário   -R$ 80.995,08   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               14/01/2022   2022-1-14_Mirataia I_128611,7_Extrato_Bancário   -R$ 128.611,70  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               17/01/2022   2022-1-17_Mirataia I_36719,44_Extrato_Bancário   -R$ 36.719,44   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               18/01/2022   2022-1-18_Mirataia I_36888,49_Extrato_Bancário   -R$ 36.888,49   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               19/01/2022   2022-1-19_Mirataia I_39382,57_Extrato_Bancário   -R$ 39.382,57   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               27/01/2022   2022-1-27_Mirataia I_42284,99_Extrato_Bancário   -R$ 42.284,99   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               01/02/2022   2022-2-1_Mirataia I_113102,16_Extrato_Bancário   -R$ 113.102,16  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               03/02/2022   2022-2-3_Mirataia I_158285,68_Extrato_Bancário   -R$ 158.285,68  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               04/02/2022   2022-2-4_Mirataia I_34705,98_Extrato_Bancário    -R$ 34.705,98   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               07/02/2022   2022-2-7_Mirataia I_42341,65_Extrato_Bancário    -R$ 42.341,65   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               08/02/2022   2022-2-8_Mirataia I_108740,67_Extrato_Bancário   -R$ 108.740,67  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               10/02/2022   2022-2-10_Mirataia I_203747,73_Extrato_Bancário  -R$ 203.747,73  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               11/02/2022   2022-2-11_Mirataia I_172431,13_Extrato_Bancário  -R$ 172.431,13  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               14/02/2022   2022-2-14_Mirataia I_41911,93_Extrato_Bancário   -R$ 41.911,93   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               15/02/2022   2022-2-15_Mirataia I_29614,27_Extrato_Bancário   -R$ 29.614,27   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               16/02/2022   2022-2-16_Mirataia I_130522,79_Extrato_Bancário  -R$ 130.522,79  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               18/02/2022   2022-2-18_Mirataia I_37336,92_Extrato_Bancário   -R$ 37.336,92   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               21/02/2022   2022-2-21_Mirataia I_557100,8_Extrato_Bancário   -R$ 557.100,80  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               23/02/2022   2022-2-23_Mirataia I_45314,26_Extrato_Bancário   -R$ 45.314,26   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               25/02/2022   2022-2-25_Mirataia I_46588,09_Extrato_Bancário   -R$ 46.588,09   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               02/03/2022   2022-3-2_Mirataia I_133164,93_Extrato_Bancário   -R$ 133.164,93  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               03/03/2022   2022-3-3_Mirataia I_62304,05_Extrato_Bancário    -R$ 62.304,05   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               04/03/2022   2022-3-4_Mirataia I_36682_Extrato_Bancário       -R$ 36.682,00   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               07/03/2022   2022-3-7_Mirataia I_35255,29_Extrato_Bancário    -R$ 35.255,29   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               08/03/2022   2022-3-8_Mirataia I_48588,44_Extrato_Bancário    -R$ 48.588,44   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               09/03/2022   2022-3-9_Mirataia I_379851,21_Extrato_Bancário   -R$ 379.851,21  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               11/03/2022   2022-3-11_Mirataia I_48838,68_Extrato_Bancário   -R$ 48.838,68   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               17/03/2022   2022-3-17_Mirataia I_50225,01_Extrato_Bancário   -R$ 50.225,01   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               18/03/2022   2022-3-18_Mirataia I_129007,88_Extrato_Bancário  -R$ 129.007,88  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               21/03/2022   2022-3-21_Mirataia I_43609,3_Extrato_Bancário    -R$ 43.609,30   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               28/03/2022   2022-3-28_Mirataia I_86001,21_Extrato_Bancário   -R$ 86.001,21   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia I               29/03/2022   2022-3-29_Mirataia I_47379,78_Extrato_Bancário   -R$ 47.379,78   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446774)                                                                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   11/09/2020   2020-9-11_Mirataia II - Módulo                   -R$ 58.180,43   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_58180,43_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   17/09/2020   2020-9-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 138.870,11  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_138870,11_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   28/09/2020   2020-9-28_Mirataia II - Módulo                   -R$ 53.612,90   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_53612,9_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   30/09/2020   2020-9-30_Mirataia II - Módulo                   -R$ 154.484,37  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_154484,37_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   06/10/2020   2020-10-6_Mirataia II - Módulo                   -R$ 77.012,54   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_77012,54_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   08/10/2020   2020-10-8_Mirataia II - Módulo                   -R$ 80.977,59   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_80977,59_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   13/10/2020   2020-10-13_Mirataia II - Módulo                  -R$ 161.509,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_161509,09_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   27/10/2020   2020-10-27_Mirataia II - Módulo                  -R$ 86.528,56   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_86528,56_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   28/10/2020   2020-10-28_Mirataia II - Módulo                  -R$ 73.714,80   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_73714,8_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   25/11/2020   2020-11-25_Mirataia II - Módulo                  -R$ 113.717,81  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_113717,81_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   24/12/2020   2020-12-24_Mirataia II - Módulo                  -R$ 124.866,77  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_124866,77_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   29/12/2020   2020-12-29_Mirataia II - Módulo                  -R$ 322.196,60  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_322196,6_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   04/01/2021   2021-1-4_Mirataia II - Módulo                    -R$ 246.969,27  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_246969,27_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   07/01/2021   2021-1-7_Mirataia II - Módulo                    -R$ 129.941,38  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_129941,38_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   11/01/2021   2021-1-11_Mirataia II - Módulo                   -R$ 361.915,03  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_361915,03_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   13/01/2021   2021-1-13_Mirataia II - Módulo                   -R$ 95.539,47   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_95539,47_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   15/01/2021   2021-1-15_Mirataia II - Módulo                   -R$ 139.696,24  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_139696,24_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   25/01/2021   2021-1-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 117.341,32  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_117341,32_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   28/01/2021   2021-1-28_Mirataia II - Módulo                   -R$ 276.555,73  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_276555,73_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   01/02/2021   2021-2-1_Mirataia II - Módulo                    -R$ 217.771,77  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_217771,77_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   08/02/2021   2021-2-8_Mirataia II - Módulo                    -R$ 240.131,05  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_240131,05_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   09/02/2021   2021-2-9_Mirataia II - Módulo                    -R$ 251.744,01  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_251744,01_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   19/02/2021   2021-2-19_Mirataia II - Módulo                   -R$ 152.289,30  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_152289,3_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   24/02/2021   2021-2-24_Mirataia II - Módulo                   -R$ 305.861,95  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_305861,95_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   01/03/2021   2021-3-1_Mirataia II - Módulo                    -R$ 151.861,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_151861,09_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   15/03/2021   2021-3-15_Mirataia II - Módulo                   -R$ 171.588,13  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_171588,13_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   25/03/2021   2021-3-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 103.396,72  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_103396,72_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   09/04/2021   2021-4-9_Mirataia II - Módulo                    -R$ 314.370,91  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_314370,91_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   16/04/2021   2021-4-16_Mirataia II - Módulo                   -R$ 155.838,48  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_155838,48_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   19/04/2021   2021-4-19_Mirataia II - Módulo                   -R$ 173.418,90  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_173418,9_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   13/05/2021   2021-5-13_Mirataia II - Módulo                   -R$ 171.825,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_171825,51_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   21/05/2021   2021-5-21_Mirataia II - Módulo                   -R$ 155.628,53  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_155628,53_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   24/05/2021   2021-5-24_Mirataia II - Módulo                   -R$ 324.928,15  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_324928,15_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   25/05/2021   2021-5-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 134.058,39  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_134058,39_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   31/05/2021   2021-5-31_Mirataia II - Módulo                   -R$ 109.807,83  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_109807,83_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   06/07/2021   2021-7-6_Mirataia II - Módulo                    -R$ 159.265,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_159265,51_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   12/07/2021   2021-7-12_Mirataia II - Módulo                   -R$ 106.112,45  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_106112,45_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   23/07/2021   2021-7-23_Mirataia II - Módulo                   -R$ 395.389,75  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_395389,75_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   28/07/2021   2021-7-28_Mirataia II - Módulo                   -R$ 366.712,18  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_366712,18_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   17/08/2021   2021-8-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 372.205,14  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_372205,14_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   25/08/2021   2021-8-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 159.399,52  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_159399,52_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   27/08/2021   2021-8-27_Mirataia II - Módulo                   -R$ 174.955,68  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_174955,68_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   30/08/2021   2021-8-30_Mirataia II - Módulo                   -R$ 196.422,35  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_196422,35_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   02/09/2021   2021-9-2_Mirataia II - Módulo                    -R$ 182.469,76  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_182469,76_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   10/09/2021   2021-9-10_Mirataia II - Módulo                   -R$ 186.995,34  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_186995,34_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   16/09/2021   2021-9-16_Mirataia II - Módulo                   -R$ 205.333,85  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_205333,85_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   28/09/2021   2021-9-28_Mirataia II - Módulo                   -R$ 334.582,84  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_334582,84_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   04/10/2021   2021-10-4_Mirataia II - Módulo                   -R$ 183.558,06  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_183558,06_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   21/10/2021   2021-10-21_Mirataia II - Módulo                  -R$ 188.005,89  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_188005,89_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   22/11/2021   2021-11-22_Mirataia II - Módulo                  -R$ 326.775,11  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_326775,11_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   23/11/2021   2021-11-23_Mirataia II - Módulo                  -R$ 361.841,71  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_361841,71_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   25/11/2021   2021-11-25_Mirataia II - Módulo                  -R$ 140.593,81  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_140593,81_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   20/12/2021   2021-12-20_Mirataia II - Módulo                  -R$ 150.992,82  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_150992,82_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   03/01/2022   2022-1-3_Mirataia II - Módulo                    -R$ 139.519,93  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_139519,93_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   06/01/2022   2022-1-6_Mirataia II - Módulo                    -R$ 172.447,75  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_172447,75_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   14/01/2022   2022-1-14_Mirataia II - Módulo                   -R$ 200.232,95  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_200232,95_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   27/01/2022   2022-1-27_Mirataia II - Módulo                   -R$ 182.841,56  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_182841,56_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo I   04/03/2022   2022-3-4_Mirataia II - Módulo                    -R$ 153.191,29  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    I_153191,29_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  20/08/2020   2020-8-20_Mirataia II - Módulo                   -R$ 14.779,15   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_14779,15_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  16/09/2020   2020-9-16_Mirataia II - Módulo                   -R$ 40.995,48   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_40995,48_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  17/09/2020   2020-9-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 107.829,27  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_107829,27_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  29/09/2020   2020-9-29_Mirataia II - Módulo                   -R$ 185.223,95  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_185223,95_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  02/10/2020   2020-10-2_Mirataia II - Módulo                   -R$ 78.059,09   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_78059,09_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  26/10/2020   2020-10-26_Mirataia II - Módulo                  -R$ 47.661,71   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_47661,71_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  20/11/2020   2020-11-20_Mirataia II - Módulo                  -R$ 39.067,52   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_39067,52_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  15/12/2020   2020-12-15_Mirataia II - Módulo                  -R$ 61.051,27   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_61051,27_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  18/12/2020   2020-12-18_Mirataia II - Módulo                  -R$ 49.969,24   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_49969,24_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  30/12/2020   2020-12-30_Mirataia II - Módulo                  -R$ 61.817,52   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_61817,52_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  04/01/2021   2021-1-4_Mirataia II - Módulo                    -R$ 50.423,28   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_50423,28_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  05/01/2021   2021-1-5_Mirataia II - Módulo                    -R$ 60.044,89   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_60044,89_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  11/01/2021   2021-1-11_Mirataia II - Módulo                   -R$ 52.534,14   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_52534,14_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  18/01/2021   2021-1-18_Mirataia II - Módulo                   -R$ 62.170,30   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_62170,3_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  08/02/2021   2021-2-8_Mirataia II - Módulo                    -R$ 70.034,46   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_70034,46_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  17/02/2021   2021-2-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 55.541,86   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_55541,86_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  08/03/2021   2021-3-8_Mirataia II - Módulo                    -R$ 76.583,78   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_76583,78_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  12/03/2021   2021-3-12_Mirataia II - Módulo                   -R$ 81.219,38   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_81219,38_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  19/03/2021   2021-3-19_Mirataia II - Módulo                   -R$ 98.687,43   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_98687,43_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  22/04/2021   2021-4-22_Mirataia II - Módulo                   -R$ 142.486,16  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_142486,16_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  20/05/2021   2021-5-20_Mirataia II - Módulo                   -R$ 86.108,75   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_86108,75_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  24/05/2021   2021-5-24_Mirataia II - Módulo                   -R$ 102.713,93  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_102713,93_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  25/05/2021   2021-5-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 106.359,69  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_106359,69_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  07/07/2021   2021-7-7_Mirataia II - Módulo                    -R$ 143.678,21  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_143678,21_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  13/07/2021   2021-7-13_Mirataia II - Módulo                   -R$ 257.255,90  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_257255,9_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  20/07/2021   2021-7-20_Mirataia II - Módulo                   -R$ 190.029,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_190029,98_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  27/07/2021   2021-7-27_Mirataia II - Módulo                   -R$ 248.996,64  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_248996,64_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  04/08/2021   2021-8-4_Mirataia II - Módulo                    -R$ 125.232,14  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_125232,14_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  12/08/2021   2021-8-12_Mirataia II - Módulo                   -R$ 95.945,75   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_95945,75_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  17/08/2021   2021-8-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 124.234,67  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_124234,67_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  20/08/2021   2021-8-20_Mirataia II - Módulo                   -R$ 152.020,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_152020,98_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  23/08/2021   2021-8-23_Mirataia II - Módulo                   -R$ 429.722,92  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_429722,92_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  26/08/2021   2021-8-26_Mirataia II - Módulo                   -R$ 146.551,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_146551,09_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  27/08/2021   2021-8-27_Mirataia II - Módulo                   -R$ 179.455,41  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_179455,41_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  30/08/2021   2021-8-30_Mirataia II - Módulo                   -R$ 275.896,43  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_275896,43_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  02/09/2021   2021-9-2_Mirataia II - Módulo                    -R$ 154.746,64  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_154746,64_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  03/09/2021   2021-9-3_Mirataia II - Módulo                    -R$ 119.651,91  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_119651,91_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  06/09/2021   2021-9-6_Mirataia II - Módulo                    -R$ 121.648,05  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_121648,05_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  15/09/2021   2021-9-15_Mirataia II - Módulo                   -R$ 111.520,08  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_111520,08_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  22/09/2021   2021-9-22_Mirataia II - Módulo                   -R$ 133.179,94  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_133179,94_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  27/09/2021   2021-9-27_Mirataia II - Módulo                   -R$ 133.119,15  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_133119,15_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  15/10/2021   2021-10-15_Mirataia II - Módulo                  -R$ 192.564,95  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_192564,95_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  19/10/2021   2021-10-19_Mirataia II - Módulo                  -R$ 353.665,28  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_353665,28_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  20/10/2021   2021-10-20_Mirataia II - Módulo                  -R$ 145.139,56  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_145139,56_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  01/11/2021   2021-11-1_Mirataia II - Módulo                   -R$ 333.266,46  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_333266,46_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  05/11/2021   2021-11-5_Mirataia II - Módulo                   -R$ 173.179,06  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_173179,06_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  18/11/2021   2021-11-18_Mirataia II - Módulo                  -R$ 156.123,50  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_156123,5_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  22/11/2021   2021-11-22_Mirataia II - Módulo                  -R$ 639.979,34  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_639979,34_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  23/11/2021   2021-11-23_Mirataia II - Módulo                  -R$ 188.555,74  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_188555,74_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  24/11/2021   2021-11-24_Mirataia II - Módulo                  -R$ 177.219,98  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_177219,98_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  08/12/2021   2021-12-8_Mirataia II - Módulo                   -R$ 169.287,88  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_169287,88_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  16/12/2021   2021-12-16_Mirataia II - Módulo                  -R$ 159.215,06  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_159215,06_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  22/12/2021   2021-12-22_Mirataia II - Módulo                  -R$ 193.736,50  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_193736,5_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  23/12/2021   2021-12-23_Mirataia II - Módulo                  -R$ 165.544,86  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_165544,86_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  13/01/2022   2022-1-13_Mirataia II - Módulo                   -R$ 214.125,31  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_214125,31_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  17/01/2022   2022-1-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 190.553,60  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_190553,6_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  02/02/2022   2022-2-2_Mirataia II - Módulo                    -R$ 217.304,64  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_217304,64_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  09/02/2022   2022-2-9_Mirataia II - Módulo                    -R$ 187.670,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_187670,09_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  11/02/2022   2022-2-11_Mirataia II - Módulo                   -R$ 154.489,31  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_154489,31_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  15/02/2022   2022-2-15_Mirataia II - Módulo                   -R$ 165.847,31  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_165847,31_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  16/02/2022   2022-2-16_Mirataia II - Módulo                   -R$ 185.919,52  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_185919,52_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  22/02/2022   2022-2-22_Mirataia II - Módulo                   -R$ 203.090,63  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_203090,63_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo II  25/02/2022   2022-2-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 104.374,93  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    II_104374,93_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 23/07/2021   2021-7-23_Mirataia II - Módulo                   -R$ 495.232,65  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_495232,65_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 27/07/2021   2021-7-27_Mirataia II - Módulo                   -R$ 175.958,11  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_175958,11_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 28/07/2021   2021-7-28_Mirataia II - Módulo                   -R$ 77.678,72   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_77678,72_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 02/08/2021   2021-8-2_Mirataia II - Módulo                    -R$ 163.818,16  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_163818,16_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 03/08/2021   2021-8-3_Mirataia II - Módulo                    -R$ 590.145,69  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_590145,69_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 04/08/2021   2021-8-4_Mirataia II - Módulo                    -R$ 210.298,66  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_210298,66_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 05/08/2021   2021-8-5_Mirataia II - Módulo                    -R$ 126.031,29  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_126031,29_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 10/08/2021   2021-8-10_Mirataia II - Módulo                   -R$ 56.604,23   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_56604,23_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 17/08/2021   2021-8-17_Mirataia II - Módulo                   -R$ 270.256,04  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_270256,04_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 19/08/2021   2021-8-19_Mirataia II - Módulo                   -R$ 92.908,85   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_92908,85_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 24/08/2021   2021-8-24_Mirataia II - Módulo                   -R$ 156.176,78  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_156176,78_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 25/08/2021   2021-8-25_Mirataia II - Módulo                   -R$ 67.524,33   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_67524,33_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 31/08/2021   2021-8-31_Mirataia II - Módulo                   -R$ 708.925,59  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_708925,59_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 01/09/2021   2021-9-1_Mirataia II - Módulo                    -R$ 105.734,37  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_105734,37_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 06/09/2021   2021-9-6_Mirataia II - Módulo                    -R$ 109.784,92  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_109784,92_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 14/09/2021   2021-9-14_Mirataia II - Módulo                   -R$ 112.891,34  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_112891,34_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 16/09/2021   2021-9-16_Mirataia II - Módulo                   -R$ 102.970,61  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_102970,61_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 21/09/2021   2021-9-21_Mirataia II - Módulo                   -R$ 218.485,19  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_218485,19_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 22/09/2021   2021-9-22_Mirataia II - Módulo                   -R$ 64.322,34   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_64322,34_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 24/09/2021   2021-9-24_Mirataia II - Módulo                   -R$ 277.979,66  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_277979,66_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 28/09/2021   2021-9-28_Mirataia II - Módulo                   -R$ 420.053,55  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_420053,55_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 01/10/2021   2021-10-1_Mirataia II - Módulo                   -R$ 283.326,01  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_283326,01_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 20/10/2021   2021-10-20_Mirataia II - Módulo                  -R$ 207.795,84  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_207795,84_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 16/11/2021   2021-11-16_Mirataia II - Módulo                  -R$ 73.622,18   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_73622,18_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 22/11/2021   2021-11-22_Mirataia II - Módulo                  -R$ 162.293,83  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_162293,83_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 29/11/2021   2021-11-29_Mirataia II - Módulo                  -R$ 161.406,74  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_161406,74_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 08/12/2021   2021-12-8_Mirataia II - Módulo                   -R$ 257.011,63  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_257011,63_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 06/01/2022   2022-1-6_Mirataia II - Módulo                    -R$ 125.098,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_125098,51_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 11/02/2022   2022-2-11_Mirataia II - Módulo                   -R$ 241.072,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_241072,09_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 15/02/2022   2022-2-15_Mirataia II - Módulo                   -R$ 77.842,92   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_77842,92_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 04/03/2022   2022-3-4_Mirataia II - Módulo                    -R$ 203.966,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_203966,09_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 08/03/2022   2022-3-8_Mirataia II - Módulo                    -R$ 166.069,06  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_166069,06_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 10/03/2022   2022-3-10_Mirataia II - Módulo                   -R$ 82.913,55   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_82913,55_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 16/03/2022   2022-3-16_Mirataia II - Módulo                   -R$ 157.606,96  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_157606,96_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Mirataia II - Módulo III 23/03/2022   2022-3-23_Mirataia II - Módulo                   -R$ 90.642,56   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:446773)                    III_90642,56_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    13/10/2020   2020-10-13_Porto Fino - Módulo                   -R$ 146.649,12  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_146649,12_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    14/10/2020   2020-10-14_Porto Fino - Módulo                   -R$ 286.322,44  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_286322,44_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    30/10/2020   2020-10-30_Porto Fino - Módulo                   -R$ 682.994,00  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_682994_Extrato_Bancário                                        PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    16/11/2020   2020-11-16_Porto Fino - Módulo                   -R$ 156.743,62  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_156743,62_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    20/11/2020   2020-11-20_Porto Fino - Módulo                   -R$ 124.237,84  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_124237,84_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    16/04/2021   2021-4-16_Porto Fino - Módulo                    -R$ 406.444,91  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_406444,91_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo I    16/12/2021   2021-12-16_Porto Fino - Módulo                   -R$ 136.347,90  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    I_136347,9_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo III  07/10/2020   2020-10-7_Porto Fino - Módulo                    -R$ 260.907,03  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    III_260907,03_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo III  30/10/2020   2020-10-30_Porto Fino - Módulo                   -R$ 245.238,16  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    III_245238,16_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo IV   07/10/2020   2020-10-7_Porto Fino - Módulo                    -R$ 135.945,34  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    IV_135945,34_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo IV   30/10/2020   2020-10-30_Porto Fino - Módulo                   -R$ 125.943,71  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    IV_125943,71_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo IV   16/11/2020   2020-11-16_Porto Fino - Módulo                   -R$ 118.161,88  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    IV_118161,88_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo IV   20/11/2020   2020-11-20_Porto Fino - Módulo                   -R$ 249.519,47  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    IV_249519,47_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo IV   18/12/2020   2020-12-18_Porto Fino - Módulo                   -R$ 129.928,47  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    IV_129928,47_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Porto Fino - Módulo IV   21/12/2020   2020-12-21_Porto Fino - Módulo                   -R$ 202.053,03  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:141701)                    IV_202053,03_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 09/03/2022   2022-3-9_Novolar Vargem                          -R$ 114.888,47  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_114888,47_Extrato_Bancário                                PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 11/03/2022   2022-3-11_Novolar Vargem                         -R$ 200.274,53  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_200274,53_Extrato_Bancário                                PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 16/03/2022   2022-3-16_Novolar Vargem                         -R$ 49.814,35   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_49814,35_Extrato_Bancário                                 PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 17/03/2022   2022-3-17_Novolar Vargem                         -R$ 58.888,53   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_58888,53_Extrato_Bancário                                 PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 24/03/2022   2022-3-24_Novolar Vargem                         -R$ 59.854,03   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_59854,03_Extrato_Bancário                                 PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 25/03/2022   2022-3-25_Novolar Vargem                         -R$ 89.004,57   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_89004,57_Extrato_Bancário                                 PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 28/03/2022   2022-3-28_Novolar Vargem                         -R$ 62.824,66   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_62824,66_Extrato_Bancário                                 PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Vargem Grande - Módulo I 29/03/2022   2022-3-29_Novolar Vargem                         -R$ 108.809,25  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:459609)                    Grande_108809,25_Extrato_Bancário                                PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        07/08/2020   2020-8-7_Verona - Módulo                         -R$ 6.506,23    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_6506,23_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        12/08/2020   2020-8-12_Verona - Módulo                        -R$ 42.568,63   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_42568,63_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        21/08/2020   2020-8-21_Verona - Módulo                        -R$ 25.051,24   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_25051,24_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        25/08/2020   2020-8-25_Verona - Módulo                        -R$ 26.000,23   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_26000,23_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        04/09/2020   2020-9-4_Verona - Módulo                         -R$ 108.737,26  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_108737,26_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        29/09/2020   2020-9-29_Verona - Módulo                        -R$ 29.504,52   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_29504,52_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        16/11/2020   2020-11-16_Verona - Módulo                       -R$ 161.215,10  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_161215,1_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        18/11/2020   2020-11-18_Verona - Módulo                       -R$ 112.469,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_112469,51_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        23/11/2020   2020-11-23_Verona - Módulo                       -R$ 55.165,88   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_55165,88_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        21/01/2021   2021-1-21_Verona - Módulo                        -R$ 72.125,18   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_72125,18_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        04/02/2021   2021-2-4_Verona - Módulo                         -R$ 70.891,21   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_70891,21_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        19/02/2021   2021-2-19_Verona - Módulo                        -R$ 120.334,26  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_120334,26_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        16/03/2021   2021-3-16_Verona - Módulo                        -R$ 68.872,19   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_68872,19_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        18/03/2021   2021-3-18_Verona - Módulo                        -R$ 155.920,29  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_155920,29_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        27/04/2021   2021-4-27_Verona - Módulo                        -R$ 61.579,71   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_61579,71_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        13/05/2021   2021-5-13_Verona - Módulo                        -R$ 85.049,70   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_85049,7_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        19/05/2021   2021-5-19_Verona - Módulo                        -R$ 74.836,45   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_74836,45_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        24/05/2021   2021-5-24_Verona - Módulo                        -R$ 76.498,54   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_76498,54_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        01/06/2021   2021-6-1_Verona - Módulo                         -R$ 74.955,50   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_74955,5_Extrato_Bancário                                       PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        04/06/2021   2021-6-4_Verona - Módulo                         -R$ 90.290,67   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_90290,67_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        21/06/2021   2021-6-21_Verona - Módulo                        -R$ 85.537,35   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_85537,35_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        01/07/2021   2021-7-1_Verona - Módulo                         -R$ 230.040,60  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_230040,6_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        02/07/2021   2021-7-2_Verona - Módulo                         -R$ 74.605,63   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_74605,63_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        06/07/2021   2021-7-6_Verona - Módulo                         -R$ 75.554,54   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_75554,54_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        19/07/2021   2021-7-19_Verona - Módulo                        -R$ 864.498,72  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_864498,72_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        02/08/2021   2021-8-2_Verona - Módulo                         -R$ 294.615,03  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_294615,03_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        06/08/2021   2021-8-6_Verona - Módulo                         -R$ 390.075,34  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_390075,34_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        19/08/2021   2021-8-19_Verona - Módulo                        -R$ 291.656,18  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_291656,18_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        01/09/2021   2021-9-1_Verona - Módulo                         -R$ 99.693,31   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_99693,31_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        09/09/2021   2021-9-9_Verona - Módulo                         -R$ 202.812,41  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_202812,41_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        13/09/2021   2021-9-13_Verona - Módulo                        -R$ 407.167,75  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_407167,75_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        14/09/2021   2021-9-14_Verona - Módulo                        -R$ 95.225,93   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_95225,93_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        21/09/2021   2021-9-21_Verona - Módulo                        -R$ 104.306,68  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_104306,68_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        22/09/2021   2021-9-22_Verona - Módulo                        -R$ 120.019,28  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_120019,28_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        23/09/2021   2021-9-23_Verona - Módulo                        -R$ 250.120,05  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_250120,05_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        08/10/2021   2021-10-8_Verona - Módulo                        -R$ 43.646,06   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_43646,06_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        03/11/2021   2021-11-3_Verona - Módulo                        -R$ 19.327,77   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_19327,77_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo I        16/11/2021   2021-11-16_Verona - Módulo                       -R$ 13.000,95   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    I_13000,95_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       21/08/2020   2020-8-21_Verona - Módulo                        -R$ 29.392,16   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_29392,16_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       25/08/2020   2020-8-25_Verona - Módulo                        -R$ 30.526,86   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_30526,86_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       04/09/2020   2020-9-4_Verona - Módulo                         -R$ 42.481,31   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_42481,31_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       23/09/2020   2020-9-23_Verona - Módulo                        -R$ 272.605,18  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_272605,18_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       27/10/2020   2020-10-27_Verona - Módulo                       -R$ 43.709,87   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_43709,87_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       16/11/2020   2020-11-16_Verona - Módulo                       -R$ 200.122,60  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_200122,6_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       23/11/2020   2020-11-23_Verona - Módulo                       -R$ 144.019,74  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_144019,74_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       25/11/2020   2020-11-25_Verona - Módulo                       -R$ 114.330,36  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_114330,36_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       01/12/2020   2020-12-1_Verona - Módulo                        -R$ 39.219,15   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_39219,15_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       10/12/2020   2020-12-10_Verona - Módulo                       -R$ 22.440,65   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_22440,65_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       28/12/2020   2020-12-28_Verona - Módulo                       -R$ 121.617,69  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_121617,69_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       15/01/2021   2021-1-15_Verona - Módulo                        -R$ 61.526,07   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_61526,07_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       19/02/2021   2021-2-19_Verona - Módulo                        -R$ 57.817,18   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_57817,18_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       01/03/2021   2021-3-1_Verona - Módulo                         -R$ 72.018,79   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_72018,79_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       11/03/2021   2021-3-11_Verona - Módulo                        -R$ 64.870,31   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_64870,31_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       18/03/2021   2021-3-18_Verona - Módulo                        -R$ 65.072,25   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_65072,25_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       22/03/2021   2021-3-22_Verona - Módulo                        -R$ 80.900,46   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_80900,46_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       26/04/2021   2021-4-26_Verona - Módulo                        -R$ 141.509,09  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_141509,09_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       14/05/2021   2021-5-14_Verona - Módulo                        -R$ 204.219,85  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_204219,85_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       21/05/2021   2021-5-21_Verona - Módulo                        -R$ 105.645,54  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_105645,54_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       31/05/2021   2021-5-31_Verona - Módulo                        -R$ 111.700,85  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_111700,85_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       04/06/2021   2021-6-4_Verona - Módulo                         -R$ 89.921,38   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_89921,38_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       15/06/2021   2021-6-15_Verona - Módulo                        -R$ 104.685,46  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_104685,46_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       01/07/2021   2021-7-1_Verona - Módulo                         -R$ 289.012,62  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_289012,62_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       19/07/2021   2021-7-19_Verona - Módulo                        -R$ 551.844,51  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_551844,51_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       30/07/2021   2021-7-30_Verona - Módulo                        -R$ 208.506,37  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_208506,37_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       02/08/2021   2021-8-2_Verona - Módulo                         -R$ 814.291,27  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_814291,27_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       05/08/2021   2021-8-5_Verona - Módulo                         -R$ 231.923,79  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_231923,79_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       06/08/2021   2021-8-6_Verona - Módulo                         -R$ 367.063,59  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_367063,59_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       19/08/2021   2021-8-19_Verona - Módulo                        -R$ 101.888,70  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_101888,7_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       23/08/2021   2021-8-23_Verona - Módulo                        -R$ 95.963,86   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_95963,86_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       30/08/2021   2021-8-30_Verona - Módulo                        -R$ 94.800,48   contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_94800,48_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       31/08/2021   2021-8-31_Verona - Módulo                        -R$ 320.952,79  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_320952,79_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       01/09/2021   2021-9-1_Verona - Módulo                         -R$ 345.273,61  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_345273,61_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       02/09/2021   2021-9-2_Verona - Módulo                         -R$ 178.115,54  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_178115,54_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       03/09/2021   2021-9-3_Verona - Módulo                         -R$ 218.420,70  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_218420,7_Extrato_Bancário                                     PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       09/09/2021   2021-9-9_Verona - Módulo                         -R$ 205.110,31  contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_205110,31_Extrato_Bancário                                    PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       10/09/2021   2021-9-10_Verona - Módulo                        -R$ 6.717,59    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_6717,59_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       20/09/2021   2021-9-20_Verona - Módulo                        -R$ 2.208,13    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_2208,13_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Verona - Módulo II       03/11/2021   2021-11-3_Verona - Módulo                        -R$ 1.758,18    contrato     Financiamento a
  (Matrícula:258493)                    II_1758,18_Extrato_Bancário                                      PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 30/09/2021   2021-9-30_Novolar Viena_546,97_Extrato_Bancário  -R$ 328,18      contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 05/10/2021   2021-10-5_Novolar                                -R$ 17.541,88   contrato     Financiamento a
                                        Viena_29236,46_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 07/10/2021   2021-10-7_Novolar                                -R$ 6.343,16    contrato     Financiamento a
                                        Viena_10571,94_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 11/10/2021   2021-10-11_Novolar                               -R$ 34.901,68   contrato     Financiamento a
                                        Viena_58169,47_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 14/10/2021   2021-10-14_Novolar                               -R$ 104.123,59  contrato     Financiamento a
                                        Viena_173539,32_Extrato_Bancário                                 PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 15/10/2021   2021-10-15_Novolar                               -R$ 8.001,20    contrato     Financiamento a
                                        Viena_13335,34_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 18/10/2021   2021-10-18_Novolar                               -R$ 55.251,04   contrato     Financiamento a
                                        Viena_92085,07_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 19/10/2021   2021-10-19_Novolar                               -R$ 46.413,86   contrato     Financiamento a
                                        Viena_77356,43_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 20/10/2021   2021-10-20_Novolar                               -R$ 10.338,41   contrato     Financiamento a
                                        Viena_17230,68_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 21/10/2021   2021-10-21_Novolar                               -R$ 28.058,51   contrato     Financiamento a
                                        Viena_46764,18_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 25/10/2021   2021-10-25_Novolar                               -R$ 36.426,05   contrato     Financiamento a
                                        Viena_60710,08_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 05/11/2021   2021-11-5_Novolar                                -R$ 25.266,47   contrato     Financiamento a
                                        Viena_42110,79_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 08/11/2021   2021-11-8_Novolar                                -R$ 7.496,86    contrato     Financiamento a
                                        Viena_12494,77_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 11/11/2021   2021-11-11_Novolar                               -R$ 25.017,68   contrato     Financiamento a
                                        Viena_41696,14_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 12/11/2021   2021-11-12_Novolar                               -R$ 44.382,74   contrato     Financiamento a
                                        Viena_73971,24_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 17/11/2021   2021-11-17_Novolar                               -R$ 48.078,31   contrato     Financiamento a
                                        Viena_80130,51_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 19/11/2021   2021-11-19_Novolar                               -R$ 7.498,23    contrato     Financiamento a
                                        Viena_12497,05_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 23/11/2021   2021-11-23_Novolar                               -R$ 8.527,62    contrato     Financiamento a
                                        Viena_14212,7_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 25/11/2021   2021-11-25_Novolar                               -R$ 6.466,91    contrato     Financiamento a
                                        Viena_10778,18_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 26/11/2021   2021-11-26_Novolar                               -R$ 9.167,96    contrato     Financiamento a
                                        Viena_15279,93_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 01/12/2021   2021-12-1_Novolar                                -R$ 10.095,67   contrato     Financiamento a
                                        Viena_16826,11_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 07/12/2021   2021-12-7_Novolar Viena_2266,27_Extrato_Bancário -R$ 1.359,76    contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 14/12/2021   2021-12-14_Novolar                               -R$ 1.231,63    contrato     Financiamento a
                                        Viena_2052,71_Extrato_Bancário                                   PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 16/12/2021   2021-12-16_Novolar                               -R$ 23.463,50   contrato     Financiamento a
                                        Viena_39105,83_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 22/12/2021   2021-12-22_Novolar                               -R$ 6.522,83    contrato     Financiamento a
                                        Viena_10871,39_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 30/12/2021   2021-12-30_Novolar                               -R$ 10.740,04   contrato     Financiamento a
                                        Viena_17900,07_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 04/01/2022   2022-1-4_Novolar Viena_14172,68_Extrato_Bancário -R$ 8.503,61    contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 10/01/2022   2022-1-10_Novolar Viena_5190,17_Extrato_Bancário -R$ 3.114,10    contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 04/02/2022   2022-2-4_Novolar Viena_49148,6_Extrato_Bancário  -R$ 29.489,16   contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 10/02/2022   2022-2-10_Novolar                                -R$ 10.454,39   contrato     Financiamento a
                                        Viena_17423,98_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 24/02/2022   2022-2-24_Novolar                                -R$ 9.220,54    contrato     Financiamento a
                                        Viena_15367,57_Extrato_Bancário                                  PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 25/02/2022   2022-2-25_Novolar Viena_47760,1_Extrato_Bancário -R$ 28.656,06   contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 02/03/2022   2022-3-2_Novolar Viena_17467,24_Extrato_Bancário -R$ 10.480,34   contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 03/03/2022   2022-3-3_Novolar Viena_15189,62_Extrato_Bancário -R$ 9.113,77    contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 04/03/2022   2022-3-4_Novolar Viena_15942,73_Extrato_Bancário -R$ 9.565,64    contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 07/03/2022   2022-3-7_Novolar Viena_21970,45_Extrato_Bancário -R$ 13.182,27   contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 09/03/2022   2022-3-9_Novolar Viena_16228_Extrato_Bancário    -R$ 9.736,80    contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  Viena (Matrícula:138990) 17/03/2022   2022-3-17_Novolar Viena_53978_Extrato_Bancário   -R$ 32.386,80   contrato     Financiamento a
                                                                                                         PJ -         Construção
                                                                                                         Construção   

  NOVOLAR                  07/01/2022   2022-01-07_1900024479_KAWAMAX EMPREENDIMENTOS    -R$             Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:21623)                     IMOBILIARIO_1000000_COMPROVANTE                  1.000.000,00    Terreno      Terreno

  NOVOLAR                  28/04/2021   2021-04-28_1900019325_SANDRA MARIA               -R$             Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:245544)                    MARCONDES_1003726,67_COMPROVANTE                 1.003.726,67    Terreno      Terreno

  NOVOLAR                  28/04/2021   2021-04-28_1900019326_VERA MARCONDES             -R$             Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:245544)                    BUFFULIN_1003726,67_COMPROVANTE                  1.003.726,67    Terreno      Terreno

  PATRIMAR (Matrícula:1631 13/05/2022   2022-05-13_1500006589_MARIA DE FATIMA            -R$             Aquisição de Aquisição de
  Apto 202)                             MARQUES_1249000_COMPROVANTE                      1.249.000,00    Terreno      Terreno

  PATRIMAR (Matrícula:1631 13/05/2022   2022-05-13_2000090196_CARLYLE MARQUES            -R$ 417.000,00  Aquisição de Aquisição de
  Apto 202)                             BARRAL_417000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno

  PATRIMAR (Matrícula:1631 13/05/2022   2022-05-13_2000090198_SUMARA MARQUES             -R$ 417.000,00  Aquisição de Aquisição de
  Apto 202)                             BARRAL_417000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno

  PATRIMAR (Matrícula:1631 13/05/2022   2022-05-13_2000090199_MARSELHA MARQUES           -R$ 417.000,00  Aquisição de Aquisição de
  Apto 202)                             BARRAL_417000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno

  PATRIMAR                 31/08/2020   2020-08-31_2000053311_SALERNO PARTICIPACOES      -R$ 83.333,33   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:307377                     E_83333,33_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  Matrícula Oceana Golf -                                                                                             
  13.05.22)                                                                                                           

  PATRIMAR                 31/08/2020   2020-08-31_2000053312_SICILIANO PARTICIPACOES    -R$ 83.333,33   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:307377                     E_83333,33_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  Matrícula Oceana Golf -                                                                                             
  13.05.22)                                                                                                           

  PATRIMAR                 31/08/2020   2020-08-31_2000053313_TOSCANA PARTICIPACOES      -R$ 83.333,33   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:307377                     E_83333,33_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  Matrícula Oceana Golf -                                                                                             
  13.05.22)                                                                                                           

  PATRIMAR                 31/08/2020   2020-08-31_2000053314_TRENTINO PARTICIPACOES     -R$ 83.333,33   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:307377                     E_83333,33_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  Matrícula Oceana Golf -                                                                                             
  13.05.22)                                                                                                           

  PATRIMAR                 23/12/2021   2021-12-23_2000082798_EVA GARCIA DE              -R$ 145.000,00  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:34628 Apto                 MELO_145000_COMPROVANTE                                          Terreno      Terreno
  101 (avulso))                                                                                                       

  PATRIMAR                 21/01/2022   2022-01-21_2000083873_EVA GARCIA DE              -R$ 580.000,00  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:34628 Apto                 MELO_580000_COMPROVANTE                                          Terreno      Terreno
  101 (avulso))                                                                                                       

  PATRIMAR                 23/03/2022   2022-03-23_2000087240_BARBARA BRANT DE           -R$ 647.582,00  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:42535 Apto                 ARAUJO_647582_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno
  103)                                                                                                                

  PATRIMAR                 18/03/2022   2022-03-18_2000087042_FRANCISCO CARLOS           -R$ 183.060,26  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:56774                      CARDOSO_183060,26_COMPROVANTE                                    Terreno      Terreno
  Apto101)                                                                                                            

  PATRIMAR                 19/04/2021   2021-04-19_2000067364_MARIA AUXILIADORA          -R$ 300.000,00  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:57449 Apto                 VIDIGAL_300000_COMPROVANTE                                       Terreno      Terreno
  102)                                                                                                                

  PATRIMAR                 19/05/2021   2021-05-19_2000069195_MARIA AUXILIADORA          -R$ 55.000,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:57449 Apto                 VIDIGAL_55000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno
  102)                                                                                                                

  PATRIMAR                 18/06/2021   2021-06-18_2000071103_MARIA AUXILIADORA          -R$ 55.000,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:57449 Apto                 VIDIGAL_55000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno
  102)                                                                                                                

  PATRIMAR                 19/07/2021   2021-07-19_2000072927_MARIA AUXILIADORA          -R$ 55.000,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:57449 Apto                 VIDIGAL_55000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno
  102)                                                                                                                

  PATRIMAR                 19/08/2021   2021-08-19_2000074819_MARIA AUXILIADORA          -R$ 55.000,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:57449 Apto                 VIDIGAL_55000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno
  102)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/09/2021   2021-09-15_2000076566_FATIMA ARAUJO              -R$ 24.694,16   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 VIDIGAL_24694,16_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/09/2021   2021-09-15_2000076567_FRANCISCO VIDIGAL          -R$ 4.115,70    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 PINHEIRO_4115,7_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/09/2021   2021-09-15_2000076583_OLÍMPIA DAS MERCÊS DE      -R$ 24.694,16   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 ARAÚJO_24694,16_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 17/09/2021   2021-09-17_2000076699_MARIA AUXILIADORA          -R$ 55.000,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 VIDIGAL_55000_COMPROVANTE                                        Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/10/2021   2021-10-15_2000078458_FATIMA ARAUJO              -R$ 24.694,16   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 VIDIGAL_24694,16_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/10/2021   2021-10-15_2000078459_FRANCISCO VIDIGAL          -R$ 4.115,70    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 PINHEIRO_4115,7_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/10/2021   2021-10-15_2000078465_OLÍMPIA DAS MERCÊS DE      -R$ 24.694,16   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 ARAÚJO_24694,16_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 11/11/2021   2021-11-11_2000079962_FATIMA ARAUJO              -R$ 24.694,16   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 VIDIGAL_24694,16_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 11/11/2021   2021-11-11_2000079963_FRANCISCO VIDIGAL          -R$ 4.115,70    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 PINHEIRO_4115,7_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 11/11/2021   2021-11-11_2000079969_OLÍMPIA DAS MERCÊS DE      -R$ 24.694,16   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 ARAÚJO_24694,16_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/12/2021   2021-12-15_2000082132_FATIMA ARAUJO              -R$ 74.082,48   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 VIDIGAL_74082,48_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/12/2021   2021-12-15_2000082133_FRANCISCO VIDIGAL          -R$ 12.347,10   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 PINHEIRO_12347,1_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  PATRIMAR                 15/12/2021   2021-12-15_2000082139_OLÍMPIA DAS MERCÊS DE      -R$ 74.082,48   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:59496 Apto                 ARAÚJO_74082,48_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  301)                                                                                                                

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 05/04/2021   2021-04-05_2000000844_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 273.452,30  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_273452,295_COMPROVANTE                                Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 05/04/2021   2021-04-05_2000000845_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 347.229,68  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_347229,675_COMPROVANTE                             Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 05/04/2021   2021-04-05_2000000847_SERGIO PEREIRA             -R$ 172.623,21  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_172623,205_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/04/2021   2021-04-15_2000000927_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/04/2021   2021-04-15_2000000928_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/04/2021   2021-04-15_2000000929_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 03/05/2021   2021-05-03_2000001119_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 277.019,74  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_277019,735_COMPROVANTE                                Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 03/05/2021   2021-05-03_2000001120_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 351.759,62  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_351759,615_COMPROVANTE                             Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 03/05/2021   2021-05-03_2000001121_SERGIO PEREIRA             -R$ 174.875,24  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_174875,24_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/05/2021   2021-05-17_2000001259_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/05/2021   2021-05-17_2000001260_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/05/2021   2021-05-17_2000001262_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 01/06/2021   2021-06-01_2000001454_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 386.003,71  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_386003,71_COMPROVANTE                                 Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 01/06/2021   2021-06-01_2000001455_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 490.147,45  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_490147,445_COMPROVANTE                             Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 01/06/2021   2021-06-01_2000001457_SERGIO PEREIRA             -R$ 243.673,94  Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_243673,94_COMPROVANTE                                      Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/06/2021   2021-06-15_2000001562_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/06/2021   2021-06-15_2000001563_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/06/2021   2021-06-15_2000001564_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/07/2021   2021-07-15_2000001870_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/07/2021   2021-07-15_2000001871_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/07/2021   2021-07-15_2000001873_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/08/2021   2021-08-16_2000002172_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/08/2021   2021-08-16_2000002173_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/08/2021   2021-08-16_2000002174_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/09/2021   2021-09-15_2000002473_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/09/2021   2021-09-15_2000002474_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/09/2021   2021-09-15_2000002475_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/10/2021   2021-10-15_2000002715_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/10/2021   2021-10-15_2000002716_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/10/2021   2021-10-15_2000002717_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/11/2021   2021-11-16_2000002899_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/11/2021   2021-11-16_2000002900_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/11/2021   2021-11-16_2000002902_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 14/12/2021   2021-12-14_2000003058_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 14/12/2021   2021-12-14_2000003059_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 14/12/2021   2021-12-14_2000003060_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/01/2022   2022-01-17_2000003226_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 10.080,00   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_10080_COMPROVANTE                                     Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/01/2022   2022-01-17_2000003227_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5600_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/01/2022   2022-01-17_2000003228_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.600,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5600_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/02/2022   2022-02-16_1500000213_SERGIO PEREIRA             -R$ 5.000,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_5000_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 16/02/2022   2022-02-16_1500000212_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 5.000,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_5000_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 17/02/2022   2022-02-17_2000003424_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 11.289,60   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_11289,6_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/03/2022   2022-03-15_2000003614_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 11.289,60   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_11289,6_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/03/2022   2022-03-15_2000003609_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 11.289,60   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_11289,6_COMPROVANTE                                Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/03/2022   2022-03-15_2000003615_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 6.272,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_6272_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 15/03/2022   2022-03-15_2000003616_SERGIO PEREIRA             -R$ 6.272,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_6272_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 14/04/2022   2022-04-14_2000003931_PS CONSULTORIA ECOMICA E   -R$ 11.289,60   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPAÇ_11289,6_COMPROVANTE                                   Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 14/04/2022   2022-04-14_2000003932_SPE EMPREENDIMENTOS E      -R$ 11.916,80   Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              PARTICIPACOES_11916,8_COMPROVANTE                                Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 

  RIO DE JANEIRO - LOURDES 14/04/2022   2022-04-14_2000003933_SERGIO PEREIRA             -R$ 6.272,00    Aquisição de Aquisição de
  (Matrícula:46899 / 35655              SILVA_6272_COMPROVANTE                                           Terreno      Terreno
  / 2021 / 96343 Registro                                                                                             
  de Compra e Venda -                                                                                                 
  Matrícula 35.655 - Lote                                                                                             
  12/ Registro de Compra e                                                                                            
  Venda - Matricula                                                                                                   
  96.343- Lote 14/                                                                                                    
  Registro de Compra e                                                                                                
  Venda - Matrícula 2021 -                                                                                            
  Lote 10 / Registro de                                                                                               
  Compra e Venda -                                                                                                    
  Matrícula 46.899 - Lote                                                                                             
  02)                                                                                                                 
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
