INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA
ADICIONAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO
S.A.

entre

SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.

como Emissora,

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

como titular das Notas Comerciais

e

PAES & GREGORI LTDA.

NESTOR GRANJA GREGORI

ANA LUCIA CASSATELLA PAES

EMOÇÕES INCORPORADORA LTDA.

JORGE SIRENA PEREIRA

UBIRAJARA GUIMARÃES COLELA DA SILVA

JAIME ANTÔNIO SIRENA PEREIRA

SIR COM PARTICIPAÇÕES LTDA.

CHEQUER & CHEQUER CONSTRUÇÕES E ADMINISTRAÇÃO LTDA.

DANIEL CHEQUER FILHO

FLAVIA CHEQUER

SDI DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

como fiadores

_____________________

Datado de

3 de novembro de 2022

_____________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA
ADICIONAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO
S.A.

Pelo presente instrumento particular:

I.  na qualidade de emissora das Notas Comerciais (conforme definido
    abaixo):

SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 514, 10º
andar, conj. 102, sala 23, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 20.533.024/0001-13, e com seus atos constitutivos
registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE nº 35.3.0.050.524-7 (“Emissora”), neste ato representada na
forma de seu estatuto social, por seus representantes legais abaixo
subscritos; e

II. na qualidade de titular das Notas Comerciais:

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima com registro de
companhia securitizadora perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na
Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, nº 550, 4º andar, Cidade
Monções, CEP 04571-925, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 04.200.649/0001-07
(“Titular das Notas Comerciais” ou “Securitizadora”), neste ato
representada na forma de seu estatuto social, por seus representantes
legais abaixo subscritos;

III. e ainda, na qualidade de fiadores:

PAES & GREGORI LTDA., sociedade limitada, com sede na cidade de Jundiaí,
Estado de São Paulo, na Rua Professor Sebastião Augusto de Miranda, nº
81, Jardim Primavera, CEP 13209-720, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
00.169.372/0001-46, neste ato representada na forma de seu contrato
social, por seus representantes legais abaixo subscritos (“Paes &
Gregori”);

NESTOR GRANJA GREGORI, brasileiro, empresário, portador da Cédula de
Identidade RG nº 7.821.707-6, expedida por SSP-SP, inscrito no Cadastro
de Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o nº
082.450.118-78, residente e domiciliado na cidade de Jundiaí, Estado de
São Paulo, na Rua dos Guarantãs, nº 46, Chácara Malota, CEP 13211-505,
casado sob o regime de comunhão parcial de bens com Ana Lucia Cassatella
Paes (abaixo qualificada) (“Nestor”);

ANA LUCIA CASSATELLA PAES, brasileira, arquiteta, portadora da Cédula de
Identidade RG nº 6.113.267-6, expedida por SSP-SP, inscrita no CPF/ME
sob o nº 016.792.658-65, residente e domiciliada na cidade de Jundiaí,
Estado de São Paulo, na Rua dos Guarantãs, nº 46, Chácara Malota, CEP
13211-505, casada sob o regime de comunhão parcial de bens com Nestor
Granja Gregori (acima qualificado) (“Ana Lucia”);

(sendo Paes & Gregori, Nestor e Ana Lucia denominados, em conjunto, os
“Fiadores Paes & Gregori”);

EMOÇÕES INCORPORADORA LTDA., sociedade limitada, com sede na cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Av. Presidente Juscelino Kubitschek,
nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153, Vila Nova Conceição, CEP
04543-011, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 13.078.168/0001-61, neste ato
representada na forma de seu contrato social, por seus representantes
legais abaixo subscritos (“Emoções”);

JORGE SIRENA PEREIRA, brasileiro, empresário, portador da Cédula de
Identidade RG nº 6011862783, expedida por SSP-RS, inscrito no CPF/ME sob
o nº 316.123.180-53, residente e domiciliado na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, com endereço comercial na Av. Presidente Juscelino
Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153, Vila Nova Conceição,
CEP 04543-011, casado sob o regime de comunhão parcial de bens com
Fernanda Campos Sirena, brasileira, empresária, portadora da Cédula de
Identidade RG nº 4011321991, expedida por SJS-RS, inscrita no CPF/ME sob
o nº 434.321.580-68 (“Jorge” e “Fernanda”, respectivamente);

UBIRAJARA GUIMARÃES COLELA DA SILVA, brasileiro, divorciado, empresário,
portador da Cédula de Identidade RG nº 3.729.666-8, expedida por SSP-SP,
inscrito no CPF/ME sob o nº 033.434.988-20, residente e domiciliado na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Av.
Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153,
Vila Nova Conceição, CEP 04543-011 (“Ubirajara”);

JAIME ANTÔNIO SIRENA PEREIRA, brasileiro, advogado, casado sob o regime
de separação total de bens, portador da Cédula de Identidade RG nº
4009259005, expedida por SSP-RS, inscrito no CPF/ME sob o nº
295.434.360-53, residente e domiciliado na cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, com endereço comercial na Av. Presidente Juscelino
Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153, Vila Nova Conceição,
CEP 04543-011 (“Jaime”);

SIR COM PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade limitada, com sede na cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Av. Presidente Juscelino Kubitschek,
nº 1.545, 15º andar, conj. 158 (parte), Vila Nova Conceição, CEP
04543-011, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 41.842.742/0001-41, neste ato
representada na forma de seu contrato social, por seus representantes
legais abaixo subscritos (“Sir Com”);

(sendo Emoções, Jorge, Ubirajara, Jaime e Sir Com denominados, em
conjunto, os “Fiadores Emoções”);

CHEQUER & CHEQUER CONSTRUÇÕES E ADMINISTRAÇÃO LTDA., sociedade limitada,
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tutóia, nº
224, 6º andar, Vila Mariana, CEP 04007-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
09.077.241/0001-03, neste ato representada na forma de seu contrato
social, por seus representantes legais abaixo subscritos (“Chequer &
Chequer”);

DANIEL CHEQUER FILHO, brasileiro, em união estável sob o regime de
separação absoluta de bens, empresário, portador da Cédula de Identidade
RG nº 16.355.506-6, expedida por SSP/SP, inscrito no CPF/ME sob o nº
213.416.758-07, residente e domiciliado na cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, com endereço comercial na Rua Tutóia, nº 224, 6º andar,
Vila Mariana, CEP 04007-000 (“Daniel”);

FLAVIA CHEQUER, brasileira, solteira, empresária, portadora da Cédula de
Identidade RG nº 19.457.504-4, expedida por SSP/SP, inscrita no CPF/ME
sob nº 205.380.298-70, residente e domiciliada na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, com endereço comercial na Rua Tutóia, nº 224, 6º
andar, Vila Mariana, CEP 04007-000 (“Flavia”); e

(sendo Chequer & Chequer, Daniel e Flavia, em conjunto, os “Fiadores
Chequer & Chequer”);

SDI DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade limitada, com sede na
cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 514, 10º
andar, conj. 101, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/ME sob
o nº 07.338.630/0001-10, neste ato representada na forma de seu contrato
social, por seus representantes legais abaixo subscritos (“SDI”);

(sendo os Fiadores Paes & Gregori, os Fiadores Emoções, os Fiadores
Chequer & Chequer e a SDI, em conjunto, os “Fiadores”);

(sendo Nestor, Ana Lucia, Jorge, Ubirajara, Jaime, Daniel e Flavia
denominados, em conjunto, os “Fiadores PF”);

(sendo Paes & Gregori, Emoções, Sir Com, Chequer & Chequer e SDI
denominados, em conjunto, os “Fiadores PJ”); e

(sendo a Emissora, a Titular das Notas Comerciais e os Fiadores
denominados, em conjunto, “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”).

CONSIDERANDO QUE:

a.  a Emissora tem interesse em emitir notas comerciais, em série única,
    com garantia real, para colocação privada, nos termos da Lei nº
    14.195, de 26 de agosto de 2021 (“Lei nº 14.195/2021”) e desta
    Escritura de Emissão (“Notas Comerciais” e “Emissão”,
    respectivamente), a serem integralmente subscritas pela Titular das
    Notas Comerciais;

b.  os recursos líquidos decorrentes das Notas Comerciais serão
    destinados pela Emissora integral e exclusivamente, direta ou
    indiretamente, para o pagamento de gastos, custos e despesas
    futuros, de natureza imobiliária, referentes ao desenvolvimento do
    Empreendimento Alvo (conforme definido abaixo), na forma indicada na
    Cláusula 3.5 abaixo;

c.  as Notas Comerciais emitidas pela Emissora e subscritas e
    integralizadas pela Titular das Notas Comerciais conferirão direito
    de crédito da Titular das Notas Comerciais em face da Emissora,
    correspondente à obrigação de pagamento de todos os valores devidos
    pela Emissora em decorrência das Notas Comerciais, nos termos deste
    instrumento, incluindo, sem limitação, o Valor Nominal Unitário
    Atualizado (conforme definido abaixo), a Remuneração (conforme
    definido abaixo), bem como todos e quaisquer outros encargos devidos
    por força deste instrumento, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como Encargos Moratórios (conforme definido
    abaixo), multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
    honorários advocatícios e demais encargos contratuais e legais
    previstos e relacionados a este instrumento, os quais configuram
    créditos imobiliários por destinação, nos termos da Lei nº 14.430,
    de 3 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430/2022”), do artigo 6º da
    Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei nº
    9.514/1997”) e do Ofício Circular CVM/SRE 01/2021 (“Créditos
    Imobiliários”);

d.  a Emissora tem interesse em participar de uma operação estruturada
    de securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei nº
    14.430/2022, da Lei nº 9.514/1997 e da Resolução da CVM n° 60, de 23
    de dezembro de 2021, em vigor (“Resolução CVM nº 60/2021”), a qual
    será realizada pela Titular das Notas Comerciais, na qualidade de
    companhia securitizadora;

e.  enquanto titular dos Créditos Imobiliários, a Titular das Notas
    Comerciais emitirá uma cédula de crédito imobiliária integral, sem
    garantia real, sob a forma escritural (“CCI”), nos termos do
    Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma Escritural, a ser
    celebrado entre a Titular das Notas Comerciais e a COMPANHIA
    HIPOTECÁRIA PIRATINI – CHP, instituição financeira, com sede na
    cidade de Porto Alegre, estado do Rio Grande do Sul, na Avenida
    Cristóvão Colombo, nº 2955, conjunto 501, Floresta, CEP 90560-002,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 18.282.093/0001-50, na qualidade de
    instituição custodiante da CCI (“Escritura de Emissão de CCI” e
    “Instituição Custodiante da CCI”, respectivamente);

f.  a Titular das Notas Comerciais é uma companhia securitizadora de
    créditos imobiliários e pretende emitir, com lastro nos Créditos
    Imobiliários, representados pelas CCI, os certificados de recebíveis
    imobiliários da 1ª série de sua 27ª emissão (“CRI”), na forma do
    “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários para Emissão de
    Certificados de Recebíveis Imobiliários da 1ª Série da 27ª Emissão
    da Companhia Província de Securitização – Lastreados em Créditos
    Imobiliários Devidos pela Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”, a
    ser celebrado entre a Titular das Notas Comerciais e a OLIVEIRA
    TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade
    por ações com filial situada na cidade São Paulo, estado de São
    Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, CEP 04531-004,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de
    agente fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização” e “Agente
    Fiduciário”, respectivamente), configurando-se, assim, operação
    estruturada de securitização dos Créditos Imobiliários, nos termos
    da Resolução CVM nº 60/2021, e do artigo 18, parágrafo único, da Lei
    nº 14.430/2022 (“Operação de Securitização”), na qual a presente
    Emissão de Notas Comerciais se insere;

g.  os CRI serão objeto de distribuição primária por meio de oferta
    pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta
    Restrita”);

h.  o Agente Fiduciário dos CRI, será contratado por meio do Termo de
    Securitização como agente fiduciário representante dos titulares dos
    CRI e acompanhará a destinação dos recursos captados com a presente
    Emissão, nos termos da cláusula 3.5 desta Escritura de Emissão;

i.  em razão da Operação de Securitização e em garantia do fiel, pontual
    e integral cumprimento (1) da obrigação de pagamento de todos os
    Créditos Imobiliários e quaisquer outros encargos devidos por força
    desta Escritura de Emissão, incluindo as Despesas (conforme definido
    abaixo), bem como (2) de quaisquer outras obrigações, pecuniárias ou
    não, bem como declarações e garantias da Emissora e/ou dos Fiadores,
    nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
    Operação (conforme definido abaixo) (“Obrigações Garantidas”):

    1.  por meio da presente Escritura de Emissão, os Fiadores assumem a
        condição de fiadores e principais pagadores das Obrigações
        Garantidas (“Fiança”);

    2.  a Emissora, na qualidade de única e legítima proprietária do
        Imóvel (conforme definido abaixo), comprometeu-se a alienar
        fiduciariamente em garantia o referido Imóvel (“AF Imóvel”);

    3.  a Paes & Gregori, a Emoções, a Chequer & Chequer e a SDI
        comprometeram-se a alienar fiduciariamente em garantia a
        totalidade das ações de emissão da Emissora (“AF Ações”);

    4.  a Emissora comprometeu-se a ceder fiduciariamente em garantia a
        totalidade dos direitos creditórios decorrentes da
        comercialização das futuras unidades autônomas integrantes do
        Empreendimento Alvo (“CF Recebíveis” e “Unidades Autônomas”,
        respectivamente);

    5.  nos termos da presente Escritura de Emissão, será realizada a
        retenção de parte dos recursos obtidos a partir da emissão das
        Notas Comerciais para a constituição de um fundo de despesas
        (“Fundo de Despesas”);

    6.  nos termos da presente Escritura de Emissão, será realizada a
        retenção de parte dos recursos obtidos a partir da emissão das
        Notas Comerciais para a constituição de um fundo de reserva
        (“Fundo de Reserva”); e

    7.  nos termos da presente Escritura de Emissão, será realizada a
        retenção de parte dos recursos obtidos a partir da emissão das
        Notas Comerciais para a constituição de um fundo de juros
        (“Fundo de Juros” e, em conjunto com a Fiança, a AF Imóvel, a AF
        Ações, a CF Recebíveis, o Fundo de Despesas e o Fundo de
        Reserva, as “Garantias”); e

j.  as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste instrumento, cuja
    celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
    igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
pautadas pelos princípios da probidade e boa-fé, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Notas
Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória
Adicional, Para Colocação Privada, da Segor Empreendimento Imobiliário
S.A.” (“Escritura de Emissão”), que será regido pelas cláusulas e
condições a seguir.

1.  Autorizações

1.  Autorização da Emissão: A presente Escritura de Emissão é firmada
    com base na deliberação da assembleia geral extraordinária da
    Emissora realizada em 3 de novembro de 2022, atualmente em processo
    de arquivamento perante a JUCESP (“AGE da Emissora”), na qual foram
    deliberadas as condições da Emissão, nos termos do estatuto social
    da Emissora.

2.  Autorização das garantias: A constituição das Garantias foi aprovada
    conforme abaixo:

    a.  Fiança:

        1.  a Fiança prestada pela Paes & Gregori foi aprovada em
            reunião de sócios da Paes & Gregori realizada em 3 de
            novembro de 2022, atualmente em processo de arquivamento
            perante a JUCESP (“RS da Paes & Gregori”);

        2.  a Fiança prestada pelo Sr. Nelson é ora aprovada por sua
            cônjuge, a Sra. Ana Lúcia, para fins do artigo 1.647, inciso
            III, do Código Civil;

        3.  a Fiança prestada pela Sra. Ana Lúcia é ora aprovada por seu
            cônjuge, o Sr. Nelson, para fins do artigo 1.647, inciso
            III, do Código Civil;

        4.  a Fiança prestada pela Emoções foi aprovada em reunião de
            sócios da Emoções realizada em 3 de novembro de 2022,
            atualmente em processo de arquivamento perante a JUCESP (“RS
            da Emoções”);

        5.  a Fiança prestada pelo Sr. Jorge é ora aprovada por sua
            cônjuge, Sra. Fernanda, que comparece na presente Escritura
            de Emissão para fins do artigo 1.647, inciso III, do Código
            Civil;

        6.  a Fiança prestada pelo Sr. Ubirajara não depende de qualquer
            aprovação adicional de terceiros, tendo em vista que o Sr.
            Ubirajara é divorciado e não vive em regime de união
            estável;

        7.  a Fiança prestada pelo Sr. Jaime não depende de qualquer
            aprovação adicional de terceiros, tendo em vista que o Sr.
            Jaime é casado sob o regime de separação absoluta de bens;

        8.  a Fiança prestada pela Sir Com foi aprovada em reunião de
            sócios da Sir Com realizada em 3 de novembro de 2022,
            atualmente em processo de arquivamento perante a JUCESP (“RS
            da Sir Com”);

        9.  a Fiança prestada pela Chequer & Chequer foi aprovada em
            reunião de sócios da Chequer & Chequer realizada em 3 de
            novembro de 2022, atualmente em processo de arquivamento
            perante a JUCESP (“RS da Chequer & Chequer”);

        10. a Fiança prestada pelo Sr. Daniel não depende de qualquer
            aprovação adicional de terceiros, tendo em vista que o Sr.
            Daniel vive em união estável sob o regime de separação
            absoluta de bens;

        11. a Fiança prestada pela Sra. Flavia não depende de qualquer
            aprovação adicional de terceiros, tendo em vista que a Sra.
            Flavia é solteira e não vive em regime de união estável; e

        12. a Fiança prestada pela SDI foi aprovada em reunião de sócios
            da SDI realizada em 3 de novembro de 2022, atualmente em
            processo de arquivamento perante a JUCESP (“RS da SDI”);

    b.  a AF Imóvel será constituída com base na aprovação realizada no
        âmbito da AGE da Emissora;

    c.  a AF de Ações será constituída com base na aprovação realizada
        no âmbito da RS da Paes & Gregori, na RS da Emoções, na RS da
        Chequer & Chequer e na RS da SDI;

    d.  a CF Recebíveis será constituída com base na aprovação realizada
        no âmbito da AGE da Emissora;

    e.  a constituição do Fundo de Despesas será realizada com base na
        aprovação realizada no âmbito da AGE da Emissora;

    f.  a constituição do Fundo de Reserva será realizada com base na
        aprovação realizada no âmbito da AGE da Emissora; e

    g.  a constituição do Fundo de Juros será realizada com base na
        aprovação realizada no âmbito da AGE da Emissora.

1.  Requisitos

    1.  A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

1.  Arquivamento da ata da AGE da Emissora perante a JUCESP: A ata da
    AGE da Emissora deverá ser devidamente arquivada perante a JUCESP e
    publicada na página da Emissora na internet
    (www.harmoniadavila.com.br) e na Central de Balanços do SPED
    (Sistema Público de Escrituração Digital).

1.  A Emissora se compromete a (a) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data da realização da AGE da Emissora, enviar à Titular das Notas
    Comerciais o comprovante do respectivo protocolo de arquivamento da
    ata da AGE da Emissora perante a JUCESP; (b) atender a eventuais
    exigências formuladas pela JUCESP de forma tempestiva para
    arquivamento da AGE da Emissora; e (c) enviar à Titular das Notas
    Comerciais 1 (um) arquivo eletrônico (.pdf) com a evidência do
    arquivamento perante a JUCESP da ata da AGE da Emissora, no prazo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção do referido arquivamento.

2.  Arquivamento das aprovações societárias dos Fiadores PJ: A RS da
    Paes & Gregori, a RS da Emoções, a RS da Sir Com, a RS da Chequer &
    Chequer e a RS da SDI (“Aprovações Societárias dos Fiadores PJ”)
    deverão ser devidamente arquivadas perante a JUCESP.

    1.  Os Fiadores PJ, individualmente e sem solidariedade entre si, se
        comprometem a (a) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data
        da realização das respectivas Aprovações Societárias dos
        Fiadores PJ, enviar à Titular das Notas Comerciais o comprovante
        do respectivo protocolo de arquivamento de tais Aprovações
        Societárias dos Fiadores PJ perante a JUCESP; (b) atender a
        eventuais exigências formuladas pela JUCESP de forma tempestiva
        para arquivamento das Aprovações Societárias dos Fiadores PJ; e
        (c) enviar à Titular das Notas Comerciais 1 (um) arquivo
        eletrônico (.pdf) com a evidência do arquivamento perante a
        JUCESP das Aprovações Societárias dos Fiadores PJ, no prazo de
        até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção dos referidos
        arquivamentos.

3.  Registro para Colocação e Negociação: A colocação das Notas
    Comerciais será realizada de forma privada, exclusivamente para a
    Titular das Notas Comerciais, sem a intermediação de quaisquer
    instituições, sejam elas integrantes do sistema de distribuição de
    valores mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de
    esforço de venda perante o público em geral, sendo expressamente
    vedada a negociação das Notas Comerciais em bolsa de valores ou em
    mercado de balcão organizado ou não organizado.

    1.  As Notas Comerciais não serão objeto de registro para
        distribuição no mercado primário, negociação no mercado
        secundário ou qualquer forma de custódia eletrônica, seja em
        bolsa de valores ou mercado de balcão organizado, de forma que,
        nos termos do artigo 51, da Lei nº 14.195/2021, o serviço de
        escrituração das Notas Comerciais será realizado pela
        Escrituradora (conforme definido abaixo), nos termos do Contrato
        de Escrituração (conforme definido abaixo).

4.  Ausência de Registro na CVM e na Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercado Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”): A presente Emissão
    constitui uma colocação privada de notas comerciais, não estando,
    portanto, sujeita ao registro na CVM ou na ANBIMA.

2.  Escrituração: A TRUSTEE DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
    3.477, 11º Andar, Itaim Bibi, CEP 04538-133, inscrita no CNPJ/ME sob
    o nº 67.030.395/0001-46 (“Escrituradora”), foi contratada para
    prestar os serviços de escrituração das Notas Comerciais, nos termos
    do “Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração de Nota
    Comercial”, celebrado entre a Emissora e a Escrituradora (“Contrato
    de Escrituração”).

3.  Documentos da Operação e Titularidade das Notas Comerciais: Para
    fins desta Escritura de Emissão, são considerados “Documentos da
    Operação”:

    a.  a presente Escritura de Emissão;

    b.  o boletim de subscrição das Notas Comerciais, a ser celebrado na
        forma do modelo constante do Anexo V à presente Escritura de
        Emissão;

    c.  a Escritura de Emissão de CCI;

    d.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Bem Imóvel
        em Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Emissora
        e a Titular das Notas Comerciais, referente à constituição da AF
        Imóvel (“Contrato AF Imóvel”);

    e.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Ações de
        Emissão da Segor Empreendimento Imobiliário S.A. em Garantia e
        Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Paes & Gregori, a
        Emoções, a Chequer & Chequer, a SDI e a Titular das Notas
        Comerciais, com a interveniência e anuência da Emissora,
        referente à constituição da AF Ações (“Contrato AF Ações”);

    f.  o “Instrumento Particular de Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a
        Emissora e a Titular das Notas Comerciais, referente à
        constituição da CF Recebíveis (“Contrato CF Recebíveis”);

    g.  o Termo de Securitização;

    h.  o(s) boletim(ns) de subscrição dos CRI; e

    i.  o Contrato de Escrituração.

2.  Características da Emissão

    1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o artigo 2º do estatuto
        social da Emissora, a Emissora tem como objeto social “o
        planejamento, promoção, desenvolvimento, incorporação,
        construção, locação e/ou venda das futuras unidades do futuro
        empreendimento imobiliário que será desenvolvido nos imóveis
        localizados na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
        Senador Cezar Lacerda de Vergueiro, nº 268, 240, 250, 248, 256,
        258, Sumarezinho, CEP 04535-010, e na Rua Harmonia, nº 1.201,
        1.221, Sumarezinho, CEP 04535-001”.

    2.  Número da Emissão: A presente Emissão constitui a 1ª (primeira)
        emissão privada de notas comerciais da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de até
        R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões de reais) na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos obtidos por meio da
    Emissão serão destinados, direta ou indiretamente, pela Emissora, em
    sua integralidade, exclusivamente para o pagamento de gastos, custos
    e despesas futuros, de natureza imobiliária, relativo à construção
    do empreendimento imobiliário de uso misto, denominado “Condomínio
    Harmonia da Vila 1201”, desenvolvido no imóvel situado na cidade de
    São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Harmonia, nº 1.201, Vila
    Madalena, objeto da matrícula nº 154.340 do 10º Oficial de Registro
    de Imóveis de São Paulo, SP (“Imóvel”), conforme registro de
    incorporação constante do R.06, na matrícula nº 154.340 do 10º
    Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo, SP (“Empreendimento
    Alvo”), conforme descrito no Anexo II à presente Escritura de
    Emissão, observado o cronograma indicativo da destinação dos
    recursos previsto no Anexo III à presente Escritura de Emissão
    (“Cronograma Indicativo”), até a data limite prevista na cláusula
    3.5.4 abaixo, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão
    (“Destinação dos Recursos”).

    1.  Será vedada a utilização de tais recursos para qualquer outra
        finalidade, sob pena de vencimento antecipado das Notas
        Comerciais.

    2.  O custo atualizado de construção do Empreendimento Alvo,
        conforme previsto no “Relatório Gerencial Mensal”, referente a
        setembro de 2022, elaborado pelo Agente de Medição (conforme
        definido abaixo), foi estimado no montante de R$ 82.951.858,00
        (oitenta e dois milhões, novecentos e cinquenta e um mil,
        oitocentos e cinquenta e oito reais) (“Custo de Construção”).

    3.  As obras do Empreendimento Imobiliário, em 30 de setembro de
        2022, encontravam-se em 15,14% (quinze inteiros e quatorze
        centésimos por cento) de evolução física.

    4.  O prazo de conclusão das obras do Empreendimento Alvo é até o
        mês de outubro de 2024, ou seja, em 23 (vinte e três) meses,
        contados da presente data (“Data de Conclusão das Obras”).

    5.  Observado o disposto na Cláusula 3.5.9 abaixo, a Emissora deverá
        comprovadamente destinar os recursos captados por meio da
        presente Emissão para o Empreendimento Alvo nos termos da
        Cláusula 3.5 acima, até a data de vencimento dos CRI determinada
        no Termo de Securitização, qual seja, 28 de novembro de 2025.

    6.  A Emissora declara que o Empreendimento Alvo não recebeu, até a
        presente data, recursos oriundos de outras captações por meio de
        certificados de recebíveis imobiliários lastreados em notas
        comerciais, debêntures ou outros títulos de dívida de emissão da
        Emissora.

    7.  As Partes reconhecem desde já que o Cronograma Indicativo
        constante do Anexo III desta Escritura de Emissão é meramente
        indicativo, de modo que, caso, por qualquer motivo, ocorra
        qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo: (a) não
        será necessário notificar a Titular das Notas Comerciais e/ou o
        Agente Fiduciário dos CRI, tampouco aditar a presente Escritura
        de Emissão e/ou o Termo de Securitização; e (b) não restará
        configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das Notas
        Comerciais ou resgate antecipado dos CRI.

    8.  A Emissora deverá prestar contas à Titular das Notas Comerciais,
        com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos
        recursos obtidos com a Emissão: (a) semestralmente, em relação a
        cada semestre fiscal (“Período de Verificação”), até o último
        dia do mês imediatamente subsequente ao término do respectivo
        semestre fiscal, ou seja, até 31 de janeiro e 31 de julho de
        cada ano, a partir da primeira data de integralização das Notas
        Comerciais, por meio do envio de (1) relatório substancialmente
        na forma do Anexo IV desta Escritura de Emissão (“Relatório
        Semestral”), informando o valor total dos recursos oriundos da
        Emissão efetivamente utilizado pela Emissora para a aquisição de
        terrenos e/ou construção do Empreendimento Alvo durante o
        Período de Verificação aplicável, acompanhado de (2) cronograma
        físico financeiro de avanço de obras (3) dos relatórios de
        medição de obras emitidos pelo Agente de Medição e (4)
        acompanhadas de cópia, por amostragem, das notas fiscais e seus
        comprovantes de pagamentos (“Documentos Comprobatórios”); e
        (b) sempre que for solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI
        e/ou pela Titular das Notas Comerciais após questionamento de
        qualquer um dos órgãos reguladores e/ou fiscalizadores
        ("Autoridade"), no prazo estabelecido por estes, nos termos da
        Cláusula 3.5.10 abaixo.

    9.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        desta Escritura de Emissão ou do resgate antecipado da
        totalidade das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
        Emissão, com o consequente resgate antecipado da totalidade dos
        CRI, o Agente Fiduciário dos CRI poderá ainda ser exigido por
        Autoridade a comprovar a destinação dos recursos obtidos pela
        Emissora com a emissão das Notas Comerciais até a data de
        vencimento originalmente prevista para os CRI, determinada no
        Termo de Securitização, qual seja, 28 de novembro de 2025, de
        modo que a Emissora permanecerá obrigada a enviar os documentos
        e/ou informações necessários à comprovação da Destinação dos
        Recursos na forma desta Cláusula 3.5.

        1.  Na hipótese prevista na Cláusula 3.5.9 acima, a Emissora
            permanecerá obrigada a enviar ao Agente Fiduciário dos CRI,
            com cópia para a Securitizadora, os documentos e informações
            necessários para referida comprovação, no prazo estabelecido
            pela referida Autoridade, salvo se a Emissora comprovar a
            aplicação da totalidade dos recursos obtidos por meio da
            Emissão de forma satisfatória à Autoridade, conforme
            aplicável, (a) na data do pagamento antecipado decorrente do
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes desta
            Escritura de Emissão ou do resgate antecipado das Notas
            Comerciais, com o consequente resgate antecipado da
            totalidade dos CRI, ou (b) em data anterior à data de
            vencimento originalmente prevista para os CRI, determinada
            no Termo de Securitização, qual seja, 28 de novembro de
            2025, o que ocorrer primeiro.

        2.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de
            todos e quaisquer documentos que comprovem a utilização dos
            recursos relativos às Notas Comerciais pelo período em que
            os CRI estiverem vigentes, enquanto a Emissora não tenha
            comprovado a aplicação da totalidade dos recursos obtidos às
            suas atividades imobiliárias, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

    10. Em qualquer caso previsto na Cláusula 3.5.8 acima, a Titular das
        Notas Comerciais e/ou o Agente Fiduciário dos CRI poderá(ão)
        solicitar, sempre que julgarem necessário, a totalidade dos
        respectivos documentos comprobatórios da Destinação dos Recursos
        para o Empreendimento Alvo (notas fiscais, acompanhados de seus
        arquivos no formato "XML", sempre que possível, comprovantes dos
        pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a
        correta Destinação dos Recursos, atos societários e demais
        documentos comprobatórios que julgar necessário para
        acompanhamento da utilização dos recursos oriundos das Notas
        Comerciais, comprovantes, pedidos, entre outros), os quais
        deverão ser apresentados pela Emissora, por meio eletrônico ou
        físico, no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados do
        recebimento da referida solicitação ou em prazo menor em caso de
        solicitação realizada por Autoridade.

        1.  A Titular das Notas Comerciais e o Agente Fiduciário dos CRI
            deverão tratar todas e quaisquer informações recebidas nos
            termos desta Cláusula 3.5 em caráter sigiloso, com o fim
            exclusivo de verificar o cumprimento da Destinação dos
            Recursos aqui estabelecida, sem prejuízo de disponibilizar
            tais informações aos titulares de CRI e/ou a uma Autoridade.

        2.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar,
            exclusivamente com base nos Relatórios Semestrais e nos
            Documentos Comprobatórios, se aplicável, o cumprimento, pela
            Emissora, da efetiva Destinação dos Recursos obtidos por
            meio desta Emissão nos termos previstos nesta Cláusula 3.5.

        3.  Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário dos
            CRI assumirá que as informações e os documentos encaminhados
            pela Emissora para fins do acompanhamento da Destinação dos
            Recursos são verídicos e não foram objeto de fraude ou
            adulteração, não sendo o Agente Fiduciário dos CRI
            responsável por verificar a suficiência, validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras constantes do Relatório Semestral ou, ainda,
            em qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim
            de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
            informações do referido Relatório Semestral.

        4.  A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não
            realizarão diretamente o acompanhamento físico das obras do
            Empreendimento Alvo, estando tal verificação restrita ao
            envio digital, pela Emissora à Securitizadora, com cópia ao
            Agente Fiduciário dos CRI, dos relatórios e documentos
            previstos acima.

        5.  Adicionalmente, a Emissora, desde já, autoriza a
            Securitizadora e, ainda, o Agente Fiduciário dos CRI, a
            verificar, diretamente ou por meio de empresas contratadas,
            às expensas da Emissora, por força de uma solicitação que
            lhes tenha sido expedida pelos investidores dos CRI e/ou por
            órgãos públicos, a aplicação dos recursos obtidos pela
            Emissora por meio das Notas Comerciais.

        6.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços
            para obter, junto à Emissora, a documentação necessária a
            fim de proceder com a verificação da Destinação dos Recursos
            decorrentes da presente Emissão, observado o previsto nesta
            Escritura de Emissão.

        7.  A Emissora se responsabiliza pela veracidade dos Documentos
            Comprobatórios e demais documentos que por ventura sejam
            solicitados, originais ou cópias, em via física ou
            eletrônica, encaminhados atestando, inclusive, que estes,
            não foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao
            Agente Fiduciário dos CRI e/ou à Titular das Notas
            Comerciais a responsabilidade por verificar a validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras de tais documentos.

    11. Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da
        Emissão, nos termos da presente Escritura de Emissão, o que será
        verificado pelo Agente Fiduciário dos CRI, a Emissora ficará
        desobrigada com relação às comprovações de que trata esta
        Cláusula 3.5.

    12. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Titular das Notas Comerciais, os titulares dos CRI
        e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer
        prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
        judiciais e honorários advocatícios) que estes vierem a,
        comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
        recursos oriundos das Notas Comerciais de forma diversa da
        estabelecida nesta Escritura de Emissão, exceto em caso de
        comprovada fraude ou dolo, com decisão transitada em julgado
        nesse sentido, da Titular das Notas Comerciais, dos titulares
        dos CRI e/ou do Agente Fiduciário dos CRI.

3.  Características das Notas Comerciais

1.  Características Básicas

    1.  Local de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, o local
        de emissão das Notas Comerciais é a cidade de São Paulo, estado
        de São Paulo.

    2.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data da
        emissão das Notas Comerciais será o dia 3 de novembro de 2022
        (“Data de Emissão”).

    3.  Emissão: A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de notas
        comerciais da Emissora.

    4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    5.  Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    6.  Conversibilidade: As Notas Comerciais não serão conversíveis em
        ações de emissão da Emissora ou em qualquer outra forma de
        participação societária na Emissora.

    7.  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo de
        1.119 (mil, cento e dezenove) dias contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 26 de novembro de 2025 (“Data de
        Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
        das Notas Comerciais, Resgate Antecipado Obrigatório (conforme
        definido abaixo) e Resgate Antecipado Facultativo (conforme
        definido abaixo), nos termos desta Escritura de Emissão.

    8.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Notas
        Comerciais será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão
        (“Valor Nominal Unitário”).

    9.  Quantidade de Notas Comerciais: Serão emitidas 60.000 (sessenta
        mil) Notas Comerciais, perfazendo o montante total de
        R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões de reais), na Data de
        Emissão.

        1.  É admitida a subscrição parcial das Notas Comerciais, desde
            que observado o montante mínimo de 13.000 (treze mil) Notas
            Comerciais, totalizando o montante de R$ 13.000.000,00
            (treze milhões de reais) na Data de Emissão (“Montante
            Mínimo”), sendo que as Notas Comerciais que não forem
            efetivamente subscritas e integralizadas serão canceladas
            pela Emissora.

        2.  Na hipótese de subscrição parcial das Notas Comerciais, nos
            termos da Cláusula 4.1.9.1 acima, a presente Escritura de
            Emissão, assim como os demais Documentos da Operação que se
            fizerem necessários, serão aditados de forma a retificar a
            quantidade de Notas Comerciais emitidas e o Valor Total da
            Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela
            Emissora.

2.  Atualização Monetária e amortização do Valor Nominal Unitário
    Atualizado

    1.  Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais será atualizado, desde a primeira data de
        integralização das Notas Comerciais, pela variação positiva
        acumulada do Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
        divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística
        (“IPCA/IBGE”) conforme a fórmula prevista abaixo (“Valor Nominal
        Unitário Atualizado” e “Atualização Monetária”,
        respectivamente).

VNa=[VNe × C]

  onde:

+-----------+----------------------------------------------------------+
| VNa =     | Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor      |
|           | Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito)      |
|           | casas decimais, sem arredondamento.                      |
+-----------+----------------------------------------------------------+
| VNe =     | Valor Nominal Unitário calculado na primeira data de     |
|           | integralização das Notas Comerciais ou última Data de    |
|           | Aniversário (conforme definido abaixo), conforme o caso, |
|           | calculado com 8 (oito) casas decimais, sem               |
|           | arredondamento.                                          |
+-----------+----------------------------------------------------------+
| C =       |   fator resultante da variação positiva acumulada do     |
|           |   IPCA/IBGE, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem  |
|           |   arredondamento, apurado da seguinte forma:             |
+-----------+----------------------------------------------------------+

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dcp}{dct}} \right\rbrack$$

  onde:

  ------------ ----------------------------------------------------------
  k =          número de ordem de NIk, variando de 1 até n;

  n =          número total de índices considerados na atualização do
               Valor Nominal Unitário, sendo “n” um número inteiro;

  NIk =        número-índice do IPCA/IBGE do 2º (segundo) mês
               imediatamente anterior ao mês da respectiva Data de
               Aniversário, ou seja, a título de exemplificação, na Data
               de Aniversário do mês de junho, será utilizado o
               número-índice do IPCA/IBGE referente ao mês de abril,
               divulgado no mês de maio;

  NIk-1 =      número-índice do IPCA/IBGE do mês imediatamente anterior
               ao mês “NIk”;

  dcp =        número de dias corridos entre a primeira data de
               integralização das Notas Comerciais, a Data de Pagamento
               (conforme definido abaixo) imediatamente anterior ou data
               de incorporação da Atualização Monetária imediatamente
               anterior, o que ocorrer por último, e a data do cálculo,
               sendo “dcp” um número inteiro;

  dct =        número de dias corridos contidos entre a Data de
               Aniversário imediatamente anterior, e a próxima Data de
               Aniversário, sendo “dct” um número inteiro.
  ------------ ----------------------------------------------------------

1.  Para o primeiro “dct”, será considerado 30 (trinta) dias.

2.  O número-índice do IPCA/IBGE deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE.

3.  Os fatores resultantes da expressão
    $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dcp}{dct}}$são
    considerados com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

4.  Para o primeiro período de capitalização, ou seja, no período
    compreendido entre a primeira data de integralização das Notas
    Comerciais e a Data de Pagamento imediatamente subsequente, será
    acrescido ao “dcp” 1 (um) dia corrido; e única e exclusivamente na
    primeira Data de Pagamento (conforme consta do Anexo I desta
    Escritura de Emissão), para fins de equalizar o primeiro período de
    capitalização das Notas Comerciais com o primeiro período de
    capitalização dos CRI, de forma que não haja descasamento entre os
    valores apurados.

5.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento.

6.  A aplicação do IPCA/IBGE incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a esta Escritura de
    Emissão ou qualquer outra formalidade.

7.  Caso em qualquer Data de Pagamento o IPCA/IBGE a ser utilizado,
    conforme previsto na fórmula acima, não esteja ainda disponível,
    será utilizada a sua última variação disponível.

8.  Para fins desta Escritura de Emissão, “Data de Aniversário”
    corresponde a cada data prevista no Anexo I a esta Escritura de
    Emissão.

9.  Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
    entre duas Datas de Aniversário consecutivas.

10. No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
    apuração do IPCA/IBGE por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a
    data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso
    de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por imposição
    legal ou determinação judicial, deverá ser aplicada a taxa
    substituta legal ("Taxa Substitutiva"), devendo a Titular das Notas
    Comerciais ou o Agente Fiduciário dos CRI (conforme o caso)
    convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que esta
    tomar conhecimento de quaisquer dos eventos referidos acima,
    assembleia especial de investidores dos CRI, conforme procedimento
    previsto no Termo de Securitização, a qual terá como objeto a
    deliberação, de comum acordo com a Emissora e com a Titular das
    Notas Comerciais, sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária,
    parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis
    da Atualização Monetária.

11. Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada, para o
    cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão, a última projeção do IPCA/IBGE divulgada oficialmente,
    até a data da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
    parâmetro, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras
    entre a Emissora e a Titular das Notas Comerciais quando da
    divulgação posterior da taxa/índice de remuneração/atualização que
    seria aplicável.

12. Caso o IPCA/IBGE, conforme o caso, venha a ser divulgado antes da
    realização da assembleia especial de investidores dos CRI, a
    referida assembleia especial de investidores dos CRI não será mais
    realizada e o IPCA/IBGE divulgado passará novamente a ser utilizada
    para o cálculo das respectivas obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão.

13. Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora, a
    Titular das Notas Comerciais e os titulares de CRI, ou caso não seja
    realizada a assembleia especial de investidores dos CRI mencionada
    na Cláusula 4.2.1.10 acima, a Emissora deverá realizar o Resgate
    Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais, com seu consequente
    cancelamento, (a) no prazo de até 28 (vinte e oito) dias corridos da
    data de encerramento da respectiva assembleia especial de
    investidores dos CRI ou da data em que tal assembleia deveria ter
    ocorrido; (b) na Data de Vencimento; ou (c) em outro prazo que venha
    a ser definido em referida assembleia, sendo que, para os itens (a)
    e (b) acima, o que ocorrer primeiro, nos termos da Cláusula 4.5
    abaixo.

14. A aplicação de qualquer Taxa Substitutiva ocorrerá na menor
    periodicidade permitida por lei, prescindindo eventual modificação
    da periodicidade de aplicação da correção monetária de aditamento da
    presente Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

2.  Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado: O saldo do Valor
    Nominal Unitário Atualizado será devido e pago integralmente na Data
    de Vencimento, sem prejuízo das hipóteses de Amortização
    Extraordinária Obrigatória Mensal (conforme definido abaixo),
    Amortização Extraordinária Obrigatória Eventual (conforme definido
    abaixo), Resgate Antecipado Obrigatório, Amortização Extraordinária
    Facultativa (conforme definido abaixo) e Resgate Antecipado
    Facultativo previstas nesta Escritura de Emissão.

    1.  Todos os pagamentos dos encargos e obrigações de
        responsabilidade da Emissora deverão ser realizados na Conta do
        Patrimônio Separado (conforme definido abaixo).

    2.  A Emissora obriga-se a pagar as importâncias relativas às
        obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão até às 15h00 do
        dia em que se tornarem devidas, observado, em qualquer hipótese,
        o descasamento mínimo de 2 (dois) Dias Úteis de antecedência em
        relação ao pagamento dos CRI.

3.  Remuneração e pagamento da Remuneração

    1.  Remuneração: A Titular das Notas Comerciais fará jus a uma
        remuneração que contemplará juros remuneratórios, a contar da
        primeira data de integralização das Notas Comerciais
        correspondentes à taxa de 10,9000% (dez inteiros e nove mil
        décimos de milésimos por cento) ao ano, com base em ano de 360
        (trezentos e sessenta) dias corridos, calculados de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis, incidente sobre o
        Valor Nominal Unitário Atualizado na primeira data de
        integralização ou da Data de Aniversário imediatamente anterior
        (inclusive), conforme o caso, até a data de seu efetivo
        pagamento (exclusive), de acordo com a fórmula prevista
        abaixo (“Remuneração”):

J=[VNa × (Fator de Juros − 1)]

  --------------- -------------------------------------------------------
  J =             Valor unitário dos juros acumulados no período,
                  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento.

  VNa =           Conforme definido acima.

  Fator de Juros  Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  =               com arredondamento, apurado da seguinte forma:
  --------------- -------------------------------------------------------

$$Fator\ de\ Juros = \left\{ \left\lbrack (i + 1)^{\frac{dcp}{360}} \right\rbrack^{} \right\}\ $$

  --------------- -------------------------------------------------------
  i =             10,9000% (dez inteiros e nove mil décimos de milésimos
                  por cento);

  dcp =           conforme definido acima.
  --------------- -------------------------------------------------------

1.  Excepcionalmente, para o primeiro período de capitalização, ou seja,
    no período compreendido entre a primeira data de integralização das
    Notas Comerciais e a Data de Pagamento imediatamente subsequente,
    será acrescido ao “dcp” 2 (dois) dias corridos, e única e
    exclusivamente na primeira Data de Pagamento (conforme consta do
    Anexo I a esta Escritura de Emissão), para fins de equalizar o
    primeiro período de capitalização das Notas Comerciais com o
    primeiro período de capitalização dos CRI, de forma que não haja
    descasamento entre os valores apurados.

1.  Pagamento da Remuneração: O pagamento da Remuneração será realizado
    mensalmente, nas datas de pagamento indicadas no cronograma
    constante do Anexo I a esta Escritura de Emissão (“Datas de
    Pagamento”), até a Data de Vencimento.

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de quaisquer obrigações referentes a esta Escritura de Emissão,
        até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o vencimento
        coincidir com dia que não seja um Dia Útil, sem nenhum acréscimo
        aos valores a serem pagos, observado, em qualquer caso, o
        disposto na cláusula 4.2.2.2 acima.

    2.  Para o pagamento de juros, em cada data de pagamento das Notas
        Comerciais, será considerado o valor de juros “J” calculado na
        data de pagamento do mês em questão.

1.  Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal: A Emissora deverá
    realizar, mensalmente, nas Datas de Pagamento, a amortização
    extraordinária mensal do Valor Nominal Unitário Atualizado das Notas
    Comerciais, por meio da qual o Valor Nominal Unitário Atualizado
    será amortizado extraordinariamente, em valor correspondente à
    variação mensal positiva acumulada do IPCA/IBGE apurada desde a
    primeira data de integralização das Notas Comerciais ou última Data
    de Pagamento, o que ocorrer por último, inclusive, até a Data de
    Pagamento em questão, calculada nos termos da cláusula 4.2.1 acima
    (“Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal”), de modo que, após
    o pagamento da Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal, o
    Valor Nominal Unitário Atualizado volte a corresponder ao mesmo
    Valor Nominal Unitário Atualizado apurado na primeira data de
    integralização das Notas Comerciais.

    1.  Na Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal não haverá a
        incidência de qualquer prêmio ou remuneração adicional.

    2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal deverá ser
        apurada mensalmente pela Titular das Notas Comerciais e
        informada à Emissora, ao Agente Fiduciário dos CRI e à B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3 (“B3”) com, no mínimo, 4
        (quatro) Dias Úteis de antecedência da próxima Data de
        Pagamento.

4.  Amortização Extraordinária Obrigatória Eventual e Resgate Antecipado
    Obrigatório: O saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido
    da Remuneração e dos eventuais Encargos Moratórios, deverá ser
    obrigatoriamente amortizado ou resgatado, conforme o caso, sem a
    incidência de qualquer prêmio, (a) nas hipóteses de recebimento de
    recursos oriundos da comercialização das Unidades Autônomas após a
    expedição do “habite-se” do Empreendimento Alvo, obrigando-se a
    Emissora, após o “habite-se”, a depositar a totalidade dos recursos
    recebidos, líquidos de tributos e das comissões de vendas, na Conta
    do Patrimônio Separado, (b) nas hipóteses de desenquadramento ao
    Limite Mínimo da Razão de Garantia (conforme definido abaixo), de
    acordo com o disposto na cláusula 4.5.2 abaixo, (c) nas hipóteses
    previstas na cláusula 4.2.1.13 acima (“Amortização Extraordinária
    Obrigatória Eventual” e “Resgate Antecipado Obrigatório”,
    respectivamente).

    1.  Observado o disposto no subitem (a) da Cláusula 4.5 acima, os
        recursos disponibilizados na Conta do Patrimônio Separado
        referentes aos pagamentos realizados após a expedição do
        “habite-se” do Empreendimento Alvo, oriundos da comercialização
        das Unidades Autônomas, serão utilizados para a Amortização
        Extraordinária Obrigatória Eventual, de acordo com a ordem de
        alocação de recursos prevista no Termo de Securitização, a
        ocorrer mensalmente, nas Datas de Pagamento, considerando-se o
        valor total depositado na Conta do Patrimônio Separado até o 5º
        (quinto) Dia Útil que anteceder à respectiva Data de Pagamento.

    2.  Observado o disposto no subitem (b) da Cláusula 4.5 acima, a
        Emissora será obrigada a realizar a Amortização Extraordinária
        Obrigatória Eventual das Notas Comerciais para equilíbrio da
        Emissão, no prazo de 5 (cinco) dias contados do envio de
        notificação nesse sentido pela Titular das Notas Comerciais,
        caso seja verificado, a qualquer momento, que a razão de
        garantia da Emissão, calculada conforme a fórmula abaixo (“Razão
        de Garantia”) é inferior a 115% (cento e quinze por cento)
        (“Limite Mínimo da Razão de Garantia”):

$$\mathbf{RG\  =}\frac{\mathbf{80\%\ Recebíveis + 50\%\ UAR + 40\%\ UANR}}{\mathbf{SDa}}\mathbf{\ }$$

  RG = Razão de Garantia;

  Recebíveis = a soma dos valores referentes aos direitos creditórios
  decorrentes da comercialização de Unidades Autônomas do Empreendimento
  Alvo sujeitos à CF Recebíveis, observado que: (a) serão consideradas
  apenas as parcelas com vencimento após a Data de Conclusão das Obras
  do Empreendimento Alvo e (b) não serão considerados os direitos
  creditórios que possuam mais de 3 (três) parcelas vencidas e não
  pagas;

  UAR = a soma dos valores de avaliação da totalidade das Unidades
  Autônomas residenciais do Empreendimento Alvo ainda sujeitas à AF
  Imóvel, conforme indicados no Anexo II ou no laudo de avaliação mais
  recente disponibilizado à Titular das Notas Comerciais, conforme
  aplicável, observadas as reavaliações anuais, nos termos da cláusula
  4.5.2.1 abaixo;

  UANR = a soma dos valores de avaliação da totalidade das Unidades
  Autônomas não-residenciais do Empreendimento Alvo ainda sujeitas à AF
  Imóvel, conforme indicados no Anexo II ou no laudo de avaliação mais
  recente disponibilizado à Titular das Notas Comerciais, conforme
  aplicável, observadas as reavaliações anuais, nos termos da cláusula
  4.5.2.1 abaixo; e

  SDa: - somatório do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado não
  amortizado das Notas Comerciais, acrescido da Remuneração.

1.  Para fins de cálculo da Razão de Garantia, a Emissora poderá
    apresentar à Titular das Notas Comerciais, com cópia ao Agente
    Fiduciário dos CRI, sempre que lhe for conveniente, laudo de
    avaliação atualizado das Unidades Autônomas, o qual deverá
    considerar o valor do m² (metro quadrado) aplicável às vendas
    realizadas nos últimos 3 (três) meses, e ser elaborado por qualquer
    das seguintes empresas: (a) Engebanc Engenharia Ltda., (b) CBRE
    Consultoria do Brasil Ltda.; (c) Cushman & Wakefield Consultoria
    Imobiliária Ltda e/ou (d) Catia Maria Cury – EPP.

2.  Sem prejuízo do disposto na cláusula 4.5.2.1 acima, a Emissora
    ficará obrigada a apresentar à Titular das Notas Comerciais, com
    cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, em até 30 (trinta) dias da data
    em que for notificada nesse sentido pela Titular das Notas
    Comerciais, caso haja solicitação dos titulares dos CRI e/ou do
    Agente Fiduciário dos CRI, laudo de avaliação atualizado das
    Unidades Autônomas, elaborado há, no máximo, 60 (sessenta) dias da
    data de apresentação, nos termos da cláusula 4.5.2.1 acima, sendo
    certo que tal solicitação apenas poderá ser realizada caso o último
    laudo de avaliação disponível tenha sido elaborado há mais de 11
    (onze) meses.

3.  A Titular das Notas Comerciais realizará o cálculo da Razão de
    Garantia (a) anualmente, até o dia 15 (quinze) do mês de outubro de
    cada ano, após a apresentação do laudo de avaliação atualizado das
    Unidades Autônomas; (b) sempre que houver a necessidade de liberação
    da AF Imóvel sobre uma ou mais Unidades Autônomas em razão da venda
    da(s) referida(s) Unidade(s) Autônoma(s) a terceiros
    adquirentes; (c) sempre que for realizada uma Amortização
    Extraordinária Obrigatória Eventual ou uma Amortização
    Extraordinária Facultativa; (d) em até 3 (três) Dias Úteis da data
    de solicitação da Emissora, a qual apenas poderá ser solicitada à
    Titular das Notas Comerciais uma vez a cada mês; ou (e) sempre que
    assim for solicitado pelos titulares dos CRI.

4.  Em até 5 (cinco) dias contatos da verificação da Razão de Garantia
    pela Titular das Notas Comerciais prevista na Cláusula 4.5.2.3
    acima, esta se compromete a enviar ao Agente Fiduciário dos CRI,
    para fins de acompanhamento, o resultado da verificação realizada.

3.  A Amortização Extraordinária Obrigatória Eventual de que trata a
    cláusula 4.5.2 acima deverá contemplar o valor necessário para que,
    considerada pro forma tal amortização, a Razão de Garantia retorne a
    patamar superior ao Limite Mínimo da Razão de Garantia, observado o
    disposto na cláusula 4.5.4 abaixo.

4.  Em qualquer das hipóteses de Amortização Extraordinária Obrigatória
    Eventual aqui previstas, caso o saldo devedor remanescente das Notas
    Comerciais, após deduzido o valor da Amortização Extraordinária
    Obrigatória Eventual, seja:

    a.  superior a 2% (dois por cento) do Valor Nominal Unitário
        inicial, a Amortização Extraordinária Obrigatória Eventual das
        Notas Comerciais será efetivada, no valor calculado de acordo
        com esta cláusula 4.5 e suas subcláusulas, sem a incidência de
        qualquer prêmio, conforme aplicável: (1) no 1º (primeiro) Dia
        Útil após o recebimento dos recursos oriundos da comercialização
        da(s) Unidade(s) Autônoma(s) na Conta do Patrimônio Separado,
        desde que a Emissora comunique a Titular das Notas Comerciais
        sobre os valores a serem disponibilizados na Conta do Patrimônio
        Separado para fins de cálculo da Amortização Extraordinária
        Obrigatória Eventual aqui prevista com, no mínimo, 4 (quatro)
        Dias Úteis de antecedência, ou (2) no prazo previsto na cláusula
        4.5.2 acima;

    b.  inferior a 2% (dois por cento) do Valor Nominal Unitário
        inicial, e tenham sido recebidos na Conta do Patrimônio Separado
        recursos que, em conjunto com os valores mantidos no Fundo de
        Reserva, sejam suficientes para o resgate da totalidade das
        Notas Comerciais, com o pagamento total do saldo devedor das
        Notas Comerciais, será realizado o Resgate Antecipado
        Obrigatório das Notas Comerciais, sem a incidência de qualquer
        prêmio, conforme aplicável: (1) no 1º (primeiro) Dia Útil após o
        recebimento dos recursos oriundos da comercialização da(s)
        Unidade(s) AF na Conta do Patrimônio Separado, desde que a
        Emissora comunique a Titular das Notas Comerciais sobre os
        valores a serem disponibilizados na Conta do Patrimônio Separado
        para fins de cálculo da Amortização Extraordinária Obrigatória
        Eventual aqui prevista com, no mínimo, 4 (quatro) Dias Úteis de
        antecedência, ou (2) no prazo previsto na cláusula 4.5.2 acima;
        ou

    c.  inferior a 2% (dois por cento) do Valor Nominal Unitário
        inicial, mas não tenham sido recebidos na Conta do Patrimônio
        Separado recursos que, em conjunto com os valores mantidos no
        Fundo de Reserva, sejam suficientes para o resgate da totalidade
        das Notas Comerciais, com o pagamento total do saldo devedor das
        Notas Comerciais, será realizada a Amortização Extraordinária
        Obrigatória Eventual das Notas Comerciais, até o limite em que o
        saldo devedor de cada Nota Comercial seja equivalente a 2% (dois
        por cento) do Valor Nominal Unitário inicial, sem a incidência
        de qualquer prêmio, conforme aplicável: (1) no 1º (primeiro) Dia
        Útil após o recebimento dos recursos oriundos da comercialização
        da(s) Unidade(s) Autônomas na Conta do Patrimônio Separado,
        desde que a Emissora comunique a Titular das Notas Comerciais
        sobre os valores a serem disponibilizados na Conta do Patrimônio
        Separado para fins de cálculo da Amortização Extraordinária
        Obrigatória Eventual aqui prevista com, no mínimo, 4 (quatro)
        Dias Úteis de antecedência, ou (2) no prazo previsto na cláusula
        4.5.2 acima, sendo que os eventuais valores remanescentes
        recebidos na Conta do Patrimônio Separado serão retidos na Conta
        do Patrimônio Separado e acrescidos ao Fundo de Reserva, para o
        Resgate Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais, tão logo o
        montante de recursos disponíveis seja suficiente para tal.

5.  A Titular das Notas Comerciais se obriga, neste ato, a comparecer
    como parte interveniente em cada um dos instrumentos que
    formalizarem a venda das Unidades Autônomas em caráter definitivo a
    terceiros (“Adquirentes”), com a finalidade de liberar a garantia
    constituída sobre a unidade objeto da referida venda, sendo que, os
    recursos daí decorrentes deverão ser destinados para o cumprimento
    de todas e quaisquer obrigações devidas previstas na presente
    Escritura de Emissão.

    1.  Os instrumentos de venda das Unidades Autônomas poderão ser
        celebrados livremente pela Emissora, independentemente do
        comparecimento da Titular de Notas Comerciais, sendo certo que é
        obrigação da Emissora, porém, informar aos Adquirentes, por
        escrito e de forma clara, da existência da alienação fiduciária
        sobre as Unidades Autônomas.

6.  Fica estabelecido que, em relação às Unidades Autônomas quitadas
    pelos Adquirentes antes da data da expedição do “habite-se” e
    conclusão da obra do Empreendimento Alvo, desde que devidamente
    comprovada, a Titular das Notas Comerciais deverá proceder com a
    liberação da garantia após a expedição do “habite-se”,
    independentemente do recebimento de qualquer recurso, haja vista que
    o preço da respectiva Unidade Autônoma já terá sido integralmente
    destinado à conclusão do Empreendimento Alvo.

7.  A destinação dos valores da venda das Unidades Autônomas devidos
    após a expedição do habite-se e conclusão da obra para a Conta do
    Patrimônio Separado deverá estar prevista na respectiva escritura
    definitiva de venda e compra das referidas Unidades Autônomas,
    constando, quanto às Unidades Autônomas ainda não quitadas, como
    conta para pagamento do saldo a receber, a Conta do Patrimônio
    Separado, devendo a Emissora comprovar, através de extrato a ser
    encaminhado à Titular das Notas Comerciais, o atendimento às
    condições elencadas na Cláusula 4.5.5 acima.

8.  Fica desde já estabelecido que o quanto exposto na cláusula 4.5.5 e
    subitens acima não se estenderá às Unidades Autônomas do
    Empreendimento Alvo indicadas no item 3 do Anexo II desta Escritura
    de Emissão, cuja alienação fiduciária será liberada quando da
    individualização das matrículas de tais unidades, em razão destas
    encontrarem-se devidamente quitadas por terceiros Adquirentes ou
    ainda encontrarem-se permutadas.

9.  As Notas Comerciais resgatadas nos termos desta cláusula 4.5 serão
    obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

5.  Amortização Extraordinária Facultativa: A Emissora poderá, a
    qualquer tempo e a seu exclusivo critério, com pelo menos 30
    (trinta) dias de notificação prévia, proceder à amortização
    extraordinária parcial do Valor Nominal Unitário Atualizado, até o
    limite em que, considerada a referida amortização, o saldo devedor
    remanescente das Notas Comerciais, não seja inferior a 2% (dois por
    cento) do Valor Nominal Unitário inicial das Notas Comerciais
    (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

    1.  Qualquer Amortização Extraordinária Facultativa realizada
          previamente à expedição do “habite-se” do Empreendimento Alvo
          deverá ser realizada com a incidência de prêmio de
          pré-pagamento abaixo indicado (“Prêmio de Pré-Pagamento”):

$$\mathbf{Prêmio\ de\ Pré} - \mathbf{Pagamento = P\ x\ }\frac{\mathbf{DC}}{\mathbf{360}}\mathbf{x\ VPAE}$$

  onde:

  P = 2% (dois por cento);

  DC = número de dias corridos contados a partir da data de Amortização
  Extraordinária Facultativa até a Data de Vencimento; e

  VPAE = é o valor de pagamento da Amortização Extraordinária
  Facultativa, que será equivalente ao saldo do Valor Nominal Unitário
  Atualizado, acrescido da Remuneração, proporcionais devidos e ainda
  não pagos até a data de pagamento da Amortização Extraordinária
  Facultativa, calculado pro rata temporis desde a primeira data de
  integralização das Notas Comerciais ou da última Data de Pagamento
  prevista nesta Escritura de Emissão, conforme o caso, até a data do
  efetivo pagamento da Amortização Extraordinária Facultativa.

6.  Resgate Antecipado Facultativo: Sem prejuízo do disposto acima, a
    Emissora poderá, a qualquer tempo e a seu exclusivo critério, com
    pelo menos 30 (trinta) dias de notificação prévia, proceder ao
    resgate antecipado da totalidade das Notas Comerciais (“Resgate
    Antecipado Facultativo”), sendo certo que o Resgate Antecipado
    Facultativo realizado previamente à expedição do “habite-se” do
    Empreendimento Alvo deverá observar a incidência do Prêmio de
    Pré-Pagamento indicado na cláusula 4.6.1 acima.

    1.  As Notas Comerciais resgatadas nos termos desta cláusula 4.7
        serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

7.  Local de Pagamento e Tributos: Os pagamentos devidos pela Emissora
    em decorrência desta Emissão serão efetuados na cidade de São Paulo,
    estado de São Paulo, mediante depósito ou qualquer outra forma de
    transferência de recursos imediatamente disponíveis autorizada pelo
    Banco Central do Brasil, na conta corrente nº 18.536-6, agência
    6327, mantida no Itaú Unibanco S.A. (cód. 341), de titularidade da
    Titular das Notas Comerciais (“Conta do Patrimônio Separado”).

    1.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos,
        contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros
        encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador a presente
        Escritura de Emissão, inclusive em decorrência de majoração de
        alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou
        regulamentar, serão de exclusiva responsabilidade da Emissora e
        por ela integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido
        de eventuais multas e penalidades.

        1.  Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob
            a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou
            retenção de quaisquer Tributos sobre esta Escritura de
            Emissão, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer
            modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos
            venham a ter como fato gerador esta Escritura de Emissão, a
            Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou
            retenção destes Tributos.

        2.  Observado o disposto na Cláusula 4.8.1.1, caso qualquer novo
            Tributo venha a incidir sobre os pagamentos devidos à
            Titular das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
            Emissão, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos
            valores adicionais, de modo que a Titular das Notas
            Comerciais receba os mesmos valores líquidos que seriam
            recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

8.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação por
    quaisquer das Partes prevista nesta Escritura de Emissão, inclusive
    pela Titular das Notas Comerciais, até o 1º (primeiro) Dia Útil
    subsequente, se na data de vencimento da respectiva obrigação não
    for um Dia Útil, sem qualquer acréscimo de valores a serem pagos.

    1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, considera-se “Dia
        Útil” com relação a qualquer pagamento: (a) realizado por meio
        da B3, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; e (b) não realizado por meio da B3, bem como
        com relação a outras obrigações previstas neste instrumento,
        qualquer dia no qual haja expediente bancário na cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, e que não seja sábado ou domingo.

    2.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
        Escritura de Emissão de Notas Comerciais não vier acompanhada da
        indicação de “Dia Útil”, entende-se que o prazo é contado em
        dias corridos.

9.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Atualização Monetária e da
    Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer
    quantia devida por uma Parte a outra nos termos desta Escritura de
    Emissão, os débitos em atraso ficarão sujeitos a (a) juros
    moratórios de 1,00% (um por cento) ao mês, desde a data em que se
    configurar a mora pela Parte inadimplente até a data do efetivo
    cumprimento da obrigação inadimplida; e (b) multa de mora de 2,00%
    (dois por cento) incidente sobre o valor devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

10. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 4.10 acima, o não comparecimento da Titular das Notas
    Comerciais para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
    Escritura de Emissão, ou em comunicado enviado pela Emissora à
    Titular das Notas Comerciais, não lhe dará direito ao recebimento de
    Remuneração e/ou Encargos Moratórios, conforme o caso, no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

11. Forma de Subscrição e Integralização: As Notas Comerciais serão
    integralmente subscritas pela Titular das Notas Comerciais na Data
    de Emissão, e integralizadas em 7 (sete) tranches, conforme
    cronograma abaixo (“Tranches”), pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado acrescido da Remuneração, observada a possibilidade de
    ágio ou deságio, nos termos da Cláusula 4.12.1 abaixo, na forma do
    boletim de subscrição cujo modelo integra o Anexo VI à presente
    Escritura de Emissão:

  -----------------------------------------------------------------------
  Tranche                             Data
  ----------------------------------- -----------------------------------
  1ª Tranche                          Novembro de 2022

  2ª Tranche                          Abril de 2023

  3ª Tranche                          Julho de 2023

  4ª Tranche                          Outubro de 2023

  5ª Tranche                          Janeiro de 2024

  6ª Tranche                          Abril de 2024

  7ª Tranche                          Julho de 2024
  -----------------------------------------------------------------------

1.  As Notas Comerciais poderão ser integralizadas com ágio ou deságio,
    em função das condições de mercado, conforme definido no ato de
    subscrição dos CRI e, consequentemente, no boletim de subscrição das
    Notas Comerciais, sendo certo que, caso aplicável, o ágio ou deságio
    será o mesmo para todos os CRI integralizados em uma mesma data, e,
    consequentemente, para todas as Notas Comerciais integralizadas na
    referida data.

2.  Na 1ª (primeira) Tranche (“1ª Tranche”), a quantidade de Notas
    Comerciais a serem integralizadas pela Titular das Notas Comerciais
    deverá corresponder ao Montante Mínimo.

3.  A quantidade de Notas Comerciais a serem integralizadas em cada uma
    das Tranches subsequentes (“Demais Tranches”) será definida pela
    Titular das Notas Comerciais de acordo com (a) o Valor de Liberação
    – Demais Tranches (conforme definido abaixo), calculado nos termos
    das Cláusulas 4.14.2 e 4.14.3 abaixo, acrescido de (b) os montantes
    necessários à recomposição (1) do Fundo de Reserva até o Valor
    Mínimo do Fundo de Reserva (conforme definido abaixo), nos termos da
    Cláusula 5.7.3 abaixo, e (2) do Fundo de Juros, até o Valor Mínimo
    do Fundo de Juros (conforme definido abaixo), nos termos da Cláusula
    5.8.3 abaixo.

12. Condições Precedentes – 1ª Tranche: A integralização da 1ª Tranche
    de Notas Comerciais, observado o disposto na Cláusula 4.12.2 acima,
    está condicionada ao atendimento cumulativo das seguintes condições
    precedentes (“Condições Precedentes – 1ª Tranche”), que estão
    sujeitas a verificação e/ou dispensa pela Titular das Notas
    Comerciais:

    a.  protocolo para arquivamento da ata de AGE da Emissora perante a
        JUCESP, conforme a Cláusula 2.1.1 acima;

    b.  protocolo para arquivamento das atas das Aprovações Societárias
        dos Fiadores PJ perante a JUCESP, conforme Cláusula 2.1.2 acima;

    c.  perfeita formalização de todos os demais Documentos da Operação,
        entendendo-se como tal a sua assinatura (incluindo seus anexos
        quando for o caso) pelos representantes legais das respectivas
        partes, contendo todas as autorizações societárias necessárias
        da Emissora e dos Fiadores, bem como a verificação dos poderes
        dos representantes dessas partes, pelo assessor jurídico, que
        deverá ser também objeto do Parecer Jurídico (conforme definido
        abaixo);

    d.  recebimento pela Titular das Notas Comerciais das vias
        eletrônicas assinadas de todos os Documentos da Operação;

    e.  emissão das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
        Emissão, de forma plena, válida, vinculativa, eficaz e
        exequível, incluindo a celebração do boletim de subscrição pela
        Titular das Notas Comerciais, na forma do modelo constate no
        Anexo V a esta Escritura de Emissão;

    f.  registro do Termo de Securitização perante a B3, na forma
        prevista na Lei nº 14.430/2022 e no Termo de Securitização;

    g.  registro da emissão dos CRI na B3;

    h.  efetiva subscrição e integralização de CRI pelos investidores,
        em montante correspondente a, no mínimo, o Montante Mínimo;

    i.  efetivo registro da presente Escritura de Emissão, do Contrato
        AF Ações e do Contrato CF Recebíveis nos cartórios de registro
        de títulos e documentos das cidades de São Paulo (SP) e Jundiaí
        (SP);

    j.  efetivo registro da AF Ações no Livro de Registro de Ações
        Nominativas da Emissora;

    k.  prenotação do Contrato AF Imóvel para registro no competente
        cartório de registro de imóveis;

    l.  recebimento pela Titular das Notas Comerciais e pelo Agente
        Fiduciário dos CRI (1) de relatório de auditoria legal (due
        diligence), de forma satisfatória a exclusivo critério da
        Titular das Notas Comerciais, e (2) de parecer jurídico (legal
        opinion) dos assessores legais contratados para a Operação de
        Securitização, confirmando a validade e exequibilidade dos
        Documentos da Operação, tudo em termos satisfatórios para a
        Titular das Notas Comerciais, assinados eletronicamente com
        processo de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de
        Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil (“Parecer Jurídico”);

    m.  as declarações dadas pela Emissora e pelos Fiadores, nos termos
        da cláusula 8 abaixo, e seus subitens, bem como nos termos dos
        demais Documentos da Operação, permaneçam verdadeiras, válidas,
        completas, consistentes, suficientes e corretas e não tenham
        sido modificadas, permanecendo a Emissora e os Fiadores
        responsáveis pelas declarações, nos termos a serem declarados
        conforme modelo constante do Anexo VII a esta Escritura de
        Emissão;

    n.  não esteja em curso qualquer ato ou fato que seja considerado
        como um Evento de Vencimento Antecipado, nos termos a serem
        declarados conforme modelo constante do Anexo VII a esta
        Escritura de Emissão;

    o.  inexistência de violação ou indício de violação de qualquer
        dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
        estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, da Lei nº
        12.529, de 30 de novembro de 2011, conforme alterada, da Lei
        nº 9.613, de 3 de março de 1998, da Lei nº 12.846, de 1º de
        agosto de 2013, conforme alterada, o U.S. Foreign Corrupt
        Practices Act of 1977 (FCPA) e o U.K. Bribery Act (em conjunto,
        “Leis Anticorrupção”) pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por
        qualquer sociedade do seu respectivo grupo econômico;

    p.  cumprimento, em todos os aspectos relevantes e/ou materiais, das
        leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
        órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à
        condução de seus negócios e necessárias para a execução de seu
        objeto social, incluindo, mas sem limitação, a legislação e
        regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional, ao
        meio ambiente (incluindo mas não se limitando à legislação em
        vigor pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, às
        Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA)
        (“Legislação Socioambiental”), pela Emissora e pelos Fiadores,
        conforme aplicável;

    q.  inexistência de qualquer ato ou fato que impacte adversamente as
        Garantias (conforme definido abaixo), direta ou indiretamente,
        nos termos a serem declarados conforme modelo constante do
        Anexo VII a esta Escritura de Emissão;

    r.  cumprimento pela Emissora de todas as obrigações aplicáveis
        previstas na Instrução CVM nº 476/09 e, conforme aplicável, na
        Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003 (“Instrução
        CVM nº 400/03”), incluindo, sem limitação, observar as regras de
        período de silêncio relativas à não manifestação na mídia sobre
        a Oferta Restrita;

    s.  cumprimento, pela Emissora e pelos Fiadores de todas as suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
        Documentos da Operação, conforme aplicáveis; e

    t.  não terem ocorrido alterações na legislação e regulamentação em
        vigor, relativas aos CRI, que possam criar obstáculos ou
        aumentar os custos inerentes à realização da Oferta Restrita,
        incluindo normas tributárias que criem tributos ou aumentem
        alíquotas incidentes sobre os CRI aos potenciais investidores.

        1.  O não cumprimento cumulativo das Condições Precedentes – 1ª
            Tranche em até 90 (noventa) dias a contar da Data de
            Emissão, acarretará o cancelamento das Notas Comerciais e a
            rescisão dos Documentos da Operação sem ônus para as
            respectivas Partes, ressalvada a obrigação da Emissora de,
            no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento
            de notificação da Titular das Notas Comerciais neste
            sentido, pagar ou reembolsar, conforme o caso, a Titular das
            Notas Comerciais de todos os custos e despesas efetivamente
            incorridos pela Titular das Notas Comerciais até a data da
            rescisão.

        2.  Fica, desde já, certo e ajustado entre as Partes que no caso
            de eventuais exigências que venham a ser formuladas pela
            JUCESP e/ou pelos cartórios de registro de títulos e
            documentos para arquivamento e/ou registro dos Documentos da
            Operação, conforme o caso, a Titular das Notas Comerciais se
            compromete a, tempestivamente, assinar os aditamentos e/ou a
            apresentar os documentos de sua responsabilidade que se
            façam necessários para o atendimento das respectivas
            exigências que venham a ser formuladas pela JUCESP e/ou
            pelos cartórios de registro de títulos e documentos para
            arquivamento ou registro dos Documentos da Operação,
            conforme o caso, ficando suspenso o prazo de 90 (noventa)
            dias estabelecido na cláusula 4.13.1 acima, enquanto a
            Titular das Notas Comerciais não assinar tais aditamentos
            e/ou apresentar documentos de sua responsabilidade que lhe
            sejam solicitados.

        3.  Uma vez satisfeitas as Condições Precedentes – 1ª Tranche, a
            Titular das Notas Comerciais realizará a integralização da
            1ª Tranche das Notas Comerciais, em montante correspondente
            a, no mínimo, o Montante Mínimo, sem a incidência de
            quaisquer remunerações, encargos ou penalidades, observadas
            as eventuais deduções e demais condições previstas nesta
            Escritura de Emissão.

        4.  O valor da integralização da 1ª Tranche de Notas Comerciais
            será disponibilizado à Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da verificação do atendimento da totalidade das
            Condições Precedentes – 1ª Tranche, deduzidos dos seguintes
            montantes:

            a.  R$ 204.991,91 (duzentos e quatro mil, novecentos e
                noventa e um reais e noventa e um centavos), serão
                direcionados para o pagamento das despesas à vista
                (flat) da Operação, conforme devidamente identificadas
                no Anexo VI a esta Escritura de Emissão (“Despesas
                Flat”); e

            b.  R$ 145.436,36 (cento e quarenta e cinco mil,
                quatrocentos e trinta e seis reais e trinta e seis
                centavos) serão retidos na Conta do Patrimônio Separado
                para a constituição do Fundo de Despesas, para fazer
                frente às Despesas presentes e futuras, ordinárias e
                extraordinárias da Emissão;

            c.  R$ 569.104,07 (quinhentos e sessenta e nove mil, cento e
                quatro reais e sete centavos) serão retidos na Conta do
                Patrimônio Separado para a constituição do Fundo de
                Reserva; e

            d.  R$ 1.170.386,71 (um milhão, cento e setenta mil,
                trezentos e oitenta e seis reais e setenta e um
                centavos) serão retidos na Conta do Patrimônio Separado
                para a constituição do Fundo de Juros.

                1.  Considerando, na 1ª Tranche, a integralização do
                    Montante Mínimo de Notas Comerciais, bem como as
                    deduções indicadas acima, o valor líquido da 1ª
                    Tranche a ser liberado à Emissora corresponderá a R$
                    10.910.080,95 (dez milhões, novecentos e dez mil,
                    oitenta reais e noventa e cinco centavos) (“Valor de
                    Liberação – 1ª Tranche”).

        5.  O limite de responsabilidade da Emissora pelo pagamento de
            despesas à Titular das Notas Comerciais, oriundas das
            transações previstas nesta Escritura de Emissão, será
            equivalente ao valor integralizado das Notas Comerciais até
            a ocorrência do evento que gerar a respectiva obrigação de
            pagamento da Emissora.

13. Condições Precedentes – Demais Tranches: A integralização das Demais
    Tranches de Notas Comerciais pela Titular das Notas Comerciais,
    observado o disposto na Cláusula 4.12.3 acima, está condicionada ao
    atendimento cumulativo das seguintes condições precedentes
    (“Condições Precedentes – Demais Tranches”), que estão sujeitas a
    verificação e/ou dispensa pela Titular das Notas Comerciais:

    a.  comprovação do efetivo arquivamento na JUCESP da ata da AGE da
        Emissora;

    b.  comprovação do efetivo arquivamento na JUCESP das atas das
        Aprovações Societárias dos Fiadores PJ;

    c.  comprovação do efetivo registro do Contrato AF Imóvel no
        competente cartório de registro de imóveis;

    d.  a efetiva subscrição e integralização de CRI em montante
        suficiente para a integralização da respectiva Tranche;

    e.  as declarações dadas pela Emissora e pelos Fiadores, nos termos
        da cláusula 8 abaixo, e seus subitens, bem como nos termos dos
        demais Documentos da Operação, permaneçam verdadeiras, válidas,
        completas, consistentes, suficientes e corretas e não tenham
        sido modificadas, permanecendo a Emissora e os Fiadores
        responsáveis pelas declarações, nos termos a serem declarados
        conforme modelo constante do Anexo VII a esta Escritura de
        Emissão;

    f.  não esteja em curso qualquer ato ou fato que seja considerado
        como um Evento de Vencimento Antecipado, nos termos a serem
        declarados conforme modelo constante do Anexo VII a esta
        Escritura de Emissão;

    g.  inexistência de violação ou indício de violação de qualquer
        dispositivo das Leis Anticorrupção pela Emissora, pelos Fiadores
        e/ou por qualquer sociedade do seu respectivo grupo econômico;

    h.  cumprimento, em todos os aspectos relevantes e/ou materiais, da
        Legislação Socioambiental, pela Emissora e pelos Fiadores,
        conforme aplicável;

    i.  inexistência de qualquer ato ou fato que impacte adversamente as
        Garantias (conforme definido abaixo), direta ou indiretamente,
        nos termos a serem declarados conforme modelo constante do
        Anexo VII a esta Escritura de Emissão;

    j.  cumprimento, pela Emissora e pelos Fiadores de todas as suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
        Documentos da Operação, conforme aplicáveis; e

    k.  não terem ocorrido alterações na legislação e regulamentação em
        vigor, relativas aos CRI, que possam criar obstáculos ou
        aumentar os custos inerentes à realização da Oferta Restrita,
        incluindo normas tributárias que criem tributos ou aumentem
        alíquotas incidentes sobre os CRI aos potenciais investidores.

        1.  Para a definição dos valores das Demais Tranches a serem
            liberados à Emissora, a Titular das Notas Comerciais
            utilizará os valores apurados por empresa contratada para
            realizar o acompanhamento das obras do Empreendimento Alvo
            (“Agente de Medição”), conforme relatório a ser apresentado
            à Titular das Notas Comerciais pelo Agente de Medição até o
            dia 15 de cada mês (“Relatório de Medição de Obras”).

        2.  O valor a ser liberado à Emissora em cada uma das Demais
            Tranches deverá corresponder (a) ao valor orçado para obras
            no Empreendimento Alvo para o próximo período de 3 (três)
            meses, conforme indicado pelo Agente de Medição no Relatório
            de Obras, (b) deduzidos os montantes correspondentes à
            Tranche imediatamente anterior, para os quais a Emissora não
            tenha comprovado ao Agente de Medição a efetiva aplicação no
            Empreendimento Alvo, conforme previsto no Relatório de
            Medição de Obras (“Valor de Liberação – Demais Tranches”).

        3.  O Valor de Liberação – Demais Tranches estará limitado ao
            valor líquido remanescente disponível na Conta do Patrimônio
            Separado, correspondente à subscrição e integralização dos
            CRI, considerando (a) as deduções (1) dos valores liberados
            à Emissora referentes à 1ª Tranche, (2) dos valores já
            liberados à Emissora referentes às Demais Tranches e (3) dos
            valores retidos pela Titular das Notas Comerciais,
            referentes à composição do Fundo de Juros e do Fundo de
            Reserva, e (b) acrescidos os eventuais rendimentos líquidos
            auferidos com o investimento dos valores disponíveis na
            Conta do Patrimônio Separado nos Investimentos Permitidos
            (conforme definido abaixo).

        4.  Cumpridas as Condições Precedentes – Demais Tranches e
            definido o respectivo Valor de Liberação – Demais Tranches,
            conforme Cláusulas 4.14.2 e 4.14.3 acima, tal valor deverá
            ser liberado pela Titular das Notas Comerciais à Emissora
            até o 5º (quinto) Dia Útil após o recebimento do Relatório
            de Medição de Obra dos meses de janeiro, abril, julho e
            outubro de cada ano, sendo que a liberação da 1ª (primeira)
            das Demais Tranches à Emissora ocorrerá em abril de 2023.

14. Investimentos Permitidos: Enquanto não cumpridas as Condições
    Precedentes – 1ª Tranche, ou as Condições Precedentes – Demais
    Tranches, conforme aplicável, os valores relativos à integralização
    dos CRI já disponíveis na Conta do Patrimônio Separado, assim como
    quaisquer outros recursos disponíveis na Conta do Patrimônio
    Separado, poderão ser investidos pela Titular das Notas Comerciais
    em investimentos de renda fixa, pós-fixados, de liquidez diária, do
    Itaú Unibanco S.A. ("Investimentos Permitidos").

    1.  Todos os Investimentos Permitidos realizados nos termos desta
        cláusula deverão ser resgatados de maneira que estejam
        imediatamente disponíveis na Conta do Patrimônio Separado para a
        realização de qualquer pagamento devido. Eventuais retenções de
        impostos decorrentes dos rendimentos dos Investimentos
        Permitidos pertencerão com exclusividade à Titular das Notas
        Comerciais, sendo que todo e qualquer rendimento oriundo da
        aplicação nos Investimentos Permitidos, líquido de impostos, e
        quaisquer outros encargos que forem deduzidos, serão acrescidos
        ou deduzidos, conforme o caso, aos valores devidos à Emissora.

    2.  A Titular das Notas Comerciais, bem como seus respectivos
        diretores, empregados ou agentes, não terão qualquer
        responsabilidade com relação a quaisquer eventuais prejuízos,
        demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
        aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
        qualquer responsabilidade por não cumprimento de ordens de
        investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
        investimentos, salvo aqueles decorrentes de dolo e/ou culpa da
        Titular das Notas Comerciais, seus respectivos diretores ou
        empregados.

    3.  Todos os rendimentos e recursos transferidos pela Titular das
        Notas Comerciais à Emissora, serão correspondentes aos
        rendimentos líquidos de tributos, taxas e/ou tarifas,
        declarando-se ciente a Emissora que tais retenções e eventual
        direito à sua restituição ou compensação, competem
        exclusivamente à Titular das Notas Comerciais, na qualidade de
        titular de tais investimentos.

15. Conta da Emissora: Os valores líquidos a serem disponibilizados à
    Emissora, decorrentes da integralização das Notas Comerciais, serão
    transferidos pela Titular das Notas Comerciais à Emissora por meio
    de Transferência Eletrônica Disponível (“TED”) ou qualquer outro
    mecanismo de transferência de recursos autorizado pelo Banco Central
    do Brasil, para a conta corrente nº 06085-9, agência nº 0196,
    mantida no Itaú Unibanco S.A. (cód. 341), de titularidade da
    Emissora (“Conta da Emissora”).

16. Publicidade: Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    da Titular das Notas Comerciais, deverão ser informados previamente
    à Titular das Notas Comerciais mediante envio de carta, com aviso de
    recebimento pela Emissora para os dados de comunicação indicados na
    Cláusula 9.1 abaixo ou publicados conforme venha a ser exigido nos
    termos da legislação aplicável, à época do acontecimento de tais
    eventos.

17. Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: Para todos os fins
    e efeitos legais, a titularidade das Notas Comerciais será
    comprovada pelo extrato na conta de depósito emitido extrato na
    conta de depósito emitido pela Escrituradora, nos termos do Artigo
    49 da Lei nº 14.195/2021.

    1.  Sempre que houver negociação das Notas Comerciais, o Titular da
        Notas Comerciais anterior deverá comunicar a Escrituradora das
        Notas Comerciais acerca da negociação realizada, informando,
        inclusive, os dados cadastrais do novo Titular da Notas
        Comerciais.

4.  Garantias

    1.  O fiel, pontual e integral cumprimento das Obrigações
        Garantidas, será garantido pelas Garantias.

        1.  As Garantias perdurarão até o integral cumprimento das
            Obrigações Garantidas, sendo certo que, uma vez quitadas
            integralmente as Obrigações Garantidas, conforme atestado
            pela Titular das Notas Comerciais, as Garantias então
            vigentes serão liberadas, na forma prevista nos respectivos
            instrumentos.

        2.  As Garantias serão prestadas em caráter não excludente, mas
            cumulativo entre si, podendo a Titular das Notas Comerciais,
            a seu exclusivo critério, executar e/ou excutir todas ou
            cada uma delas indiscriminadamente, total ou parcialmente,
            tantas vezes quantas forem necessárias, sem ordem de
            prioridade, até o integral adimplemento das Obrigações
            Garantidas, de acordo com a conveniência da Titular das
            Notas Comerciais, sendo certo que a excussão de uma das
            Garantias não ensejará, em hipótese nenhuma, perda da opção
            de se excutir as demais.

            1.  Observados os procedimentos previstos nos respectivos
                instrumentos, a excussão das Garantias independerá de
                qualquer providência preliminar por parte da Titular das
                Notas Comerciais, tais como aviso, protesto,
                notificação, interpelação ou prestação de contas, de
                qualquer natureza.

    2.  Fiança: Os Fiadores, neste ato e por meio da presente Escritura
        de Emissão, constituem garantia fidejussória na forma de Fiança,
        em favor da Titular das Notas Comerciais, declarando-se, de
        forma irrevogável e irretratável, fiadores e principais
        pagadores, solidariamente com a Emissora, das Obrigações
        Garantidas, em conformidade com os artigos 818 e seguintes do
        Código Civil e as disposições desta Cláusula, observados os
        seguintes limites:

        a.  a Fiança prestada pelos Fiadores Paes & Gregori,
            solidariamente entre si, será limitada a 40% (quarenta por
            cento) do saldo devedor total das Obrigações Garantidas,
            observado o disposto na cláusula 5.2.1 abaixo;

        b.  a Fiança prestada pelos Fiadores Emoções, solidariamente
            entre si, será limitada a 40% (quarenta por cento) do saldo
            devedor total das Obrigações Garantidas, observado o
            disposto na cláusula 5.2.1 abaixo;

        c.  a Fiança prestada pelos Fiadores Chequer & Chequer,
            solidariamente entre si, será limitada a 10% (dez por cento)
            do saldo devedor total das Obrigações Garantidas; e

        d.  a Fiança prestada pela SDI será limitada a 10% (dez por
            cento) do saldo devedor total das Obrigações Garantidas.

            1.  Não obstante o disposto nos subitens 5.2(a) e 5.2(b)
                acima, os Fiadores Paes & Gregori e os Fiadores Emoções
                responsabilizam-se solidariamente pelo pagamento dos
                percentuais das Obrigações Garantidas garantidos pela
                Fiança prestada pelos Fiadores Chequer & Chequer e pela
                SDI, conforme descritos nos subitens 5.2(c) e 5.2(d)
                acima, também na qualidade de fiadores e principais
                pagadores, caso a execução da Fiança prestada pela SDI
                e/ou pelos Fiadores Chequer & Chequer seja insuficiente
                para a satisfação integral dos respectivos percentuais
                das Obrigações Garantidas (“Fiança Adicional”).

            2.  Os Fiadores se comprometem a pagar o montante
                equivalente aos respectivos percentuais das Obrigações
                Garantidas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados a
                partir de comunicação por escrito recebida da Titular
                das Notas Comerciais informando sobre a falta de
                pagamento.

            3.  Os pagamentos serão realizados de acordo com os
                procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
                fora do âmbito da B3.

            4.  Os Fiadores renunciam expressamente, de forma
                irrevogável e irretratável, aos benefícios de ordem
                (exceto no que se refere ao benefício de ordem dos
                Fiadores Paes & Gregori e dos Fiadores Emoções previsto
                na cláusula 5.2.1 acima, em relação à Fiança Adicional),
                direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
                previstos nos artigos 277, 333, parágrafo único, 366,
                368, 821, 824, 827, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e 839,
                todos do Código Civil Brasileiro, e artigos 130, 131 e
                794 do Código de Processo Civil Brasileiro.

            5.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos da Titular das
                Notas Comerciais caso venham a honrar, total ou
                parcialmente, a Fiança, sendo certo que os Fiadores não
                exercerão qualquer direito de regresso ou outro direito
                contra a Devedora, inclusive, sem limitação, em virtude
                de pagamentos feitos em razão da Fiança, até a integral
                quitação das Obrigações Garantidas.

            6.  A Fiança poderá ser excutida e exigida quantas vezes
                forem necessárias até a integral liquidação das
                Obrigações Garantidas, de modo que uma ou mais ações em
                separado poderão ser propostas contra qualquer dos
                Fiadores para execução da Fiança, independentemente de
                qualquer medida judicial ou extrajudicial a ser proposta
                contra a parte inadimplente ou os demais Fiadores.

    3.  AF Imóvel: Por meio do Contrato AF Imóvel, a Emissora
        constituirá em favor da Titular das Notas Comerciais, a AF
        Imóvel.

        1.  Nos termos do Contrato AF Imóvel, a AF Imóvel é outorgada em
            caráter irrevogável e irretratável e entrará em vigor na
            data de assinatura do Contrato AF Imóvel, sendo, a partir da
            data do seu efetivo registro no cartório de registro de
            imóveis competente, válida em todos os seus termos e
            vinculando seus respectivos sucessores até o pagamento
            integral das Obrigações Garantidas.

        2.  A Emissora se compromete a realizar o registro do Contrato
            AF Imóvel em até 60 (sessenta) dias da data de sua
            celebração, prorrogáveis por igual período, uma única vez,
            em caso de apresentação de exigências, devendo comprovar à
            Titular das Notas Comerciais a devida constituição da AF
            Imóvel, mediante a apresentação da matrícula atualizada do
            Imóvel, demonstrando o registro da AF Imóvel perante o
            registro de imóveis competente, bem como a ausência de
            quaisquer outros ônus ou gravames sobre o referido bem.

        3.  A excussão da AF Imóvel deverá observar os procedimentos
            previstos no Contrato AF Imóvel.

        4.  Caso a comercialização de uma ou mais Unidades Autônomas
            seja realizada mediante a contratação de financiamento
            perante instituição financeira, a Titular das Notas
            Comerciais, caso necessário, deverá comparecer como parte
            interveniente no instrumento de financiamento da(s)
            respectiva(s) Unidade(s) Autônoma(s), com a finalidade de
            liberar a garantia de AF Imóvel constituída sobre tal(is)
            Unidade(s) Autônoma(s), sendo certo que, neste caso, tal
            instrumento deverá prever o crédito dos recursos referentes
            à aquisição da(s) respectiva(s) Unidade(s) Autônoma(s) na
            Conta do Patrimônio Separado e o valor de venda e compra
            deverá ser igual ou superior ao valor de Amortização
            Extraordinária Obrigatória Eventual necessário para
            liberação desta(s) Unidade(s) Autônoma(s).

    4.  AF Ações: Por meio do Contrato AF Ações, os Fiadores
        constituirão em favor da Titular das Notas Comerciais, a AF
        Ações.

    5.  CF Recebíveis: Por meio do Contrato CF Recebíveis, a Emissora
        constituirá em favor da Titular das Notas Comerciais, a CF
        Recebíveis.

    6.  Fundo de Despesas: A Emissora, desde já, autoriza a Titular das
        Notas Comerciais a reter, na Conta do Patrimônio Separado, o
        montante total de R$ 145.436,36 (cento e quarenta e cinco mil,
        quatrocentos e trinta e seis reais e trinta e seis centavos)
        referente ao Fundo de Despesas, observadas as disposições
        abaixo.

        1.  O Fundo de Despesas deverá ser recomposto pela Emissora até
            o valor correspondente ao montante necessário para o
            pagamento das Despesas Recorrentes estimadas para os
            próximos 12 (doze) meses e das Despesas Extraordinárias
            presentes e futuras da Emissão (“Valor de Recomposição do
            Fundo de Despesas”), sob pena de vencimento antecipado das
            Notas Comerciais, nas seguintes hipóteses:

            a.  anualmente, em até 10 (dez) Dias Úteis contados do envio
                de notificação, pela Titular das Notas Comerciais; e

            b.  em até 10 (dez) Dias Úteis contados do envio de
                notificação, pela Titular das Notas Comerciais, na
                hipótese de, a qualquer momento durante a vigência dos
                CRI, o montante de recursos existentes no Fundo de
                Despesas vier a ser inferior a R$ 50.000,00 (cinquenta
                mil reais) (“Valor Mínimo Fundo de Despesas”).

        2.  Na hipótese de existência de recursos disponíveis na Conta
            do Patrimônio Separado, tais recursos poderão ser utilizados
            para a recomposição do Fundo de Despesas, observada a ordem
            de alocação de recursos prevista no Termo de Securitização.

        3.  Eventuais valores remanescentes no Fundo de Despesas, após o
            resgate da totalidade das Notas Comerciais e pagamento de
            todas as Despesas da Operação, deverão ser devolvidos à
            Emissora.

    7.  Fundo de Reserva: A Emissora autoriza a Titular das Notas
        Comerciais, desde já, a reter na Conta do Patrimônio Separado,
        quando da integralização de cada Tranche, um montante destinado
        para a constituição de um Fundo de Reserva, em garantia ao
        cumprimento das Obrigações Garantidas, a ser utilizado, se
        necessário, para o pagamento mensal de Remuneração, Amortização
        Extraordinária Obrigatória Mensal e/ou pagamento de Despesas.

        1.  Os valores retidos a título de Fundo de Reserva deverão
            corresponder, até o efetivo resgate da totalidade das Notas
            Comerciais, à soma das próximas 3 (três) parcelas de
            Remuneração e de Amortização Extraordinária Obrigatória
            Mensal das Notas Comerciais (“Valor Mínimo Fundo de
            Reserva”).

        2.  Quando da integralização da 1ª Tranche, será retido, a
            título de Fundo de Reserva, o montante correspondente a R$
            569.104,07 (quinhentos e sessenta e nove mil, cento e quatro
            reais e sete centavos).

        3.  Quando da integralização de cada uma das Demais Tranches,
            deverá ser retido, a título de Fundo de Reserva, o montante
            necessário para que, considerando os valores já disponíveis
            no Fundo de Reserva e o novo valor integralizado de Notas
            Comerciais, o Fundo de Reserva observe o Valor Mínimo do
            Fundo de Reserva.

        4.  Na hipótese de, a qualquer momento durante a vigência desta
            Escritura de Emissão, em uma determinada Data de Verificação
            (conforme definido abaixo), o montante de recursos
            existentes no Fundo de Reserva vier a ser inferior ao Valor
            Mínimo Fundo de Reserva, a Titular das Notas Comerciais
            notificará a Emissora para que esta realize o depósito do
            valor necessário para a recomposição do Valor Mínimo Fundo
            de Reserva no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
            recebimento de tal notificação, sob pena de vencimento
            antecipado das Notas Comerciais.

        5.  Na hipótese de existência de recursos disponíveis na Conta
            do Patrimônio Separado, tais recursos poderão ser utilizados
            para a recomposição do Fundo de Reserva, observada a ordem
            de alocação de recursos prevista no Termo de Securitização.

        6.  A Titular das Notas Comerciais realizará a verificação do
            Valor Mínimo do Fundo de Reserva mensalmente, em até 2
            (dois) Dias Úteis após a Data de Pagamento do respectivo
            mês, utilizando-se para o cálculo projetado das próximas 3
            (três) parcelas de Remuneração e de Amortização
            Extraordinária Obrigatória Mensal, a projeção do IPCA/IBGE
            para o respectivo período, divulgada pela Associação
            Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
            Capitais - Anbima (“Data de Verificação”).

        7.  Após a constituição do Fundo de Reserva, os valores a ele
            referentes poderão ser investidos pela Titular das Notas
            Comerciais em Investimentos Permitidos.

        8.  Caso a Emissora esteja em dia com as obrigações decorrentes
            desta Escritura de Emissão e os recursos na Conta do
            Patrimônio Separado referentes ao Fundo de Reserva sejam
            superiores ao saldo devedor atualizado das Notas Comerciais,
            a Titular das Notas Comerciais devolverá o que sobejar à
            Emissora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, contado da
            Data de Verificação, que deverá ser realizada após cada
            pagamento de parcela dos CRI.

    8.  Fundo de Juros: A Emissora autoriza a Titular das Notas
        Comerciais, desde já, a reter na Conta do Patrimônio Separado,
        quando da integralização de cada Tranche, um montante destinado
        para a constituição de um Fundo de Juros, a ser mantido até a
        expedição do “habite-se” do Empreendimento Alvo, em garantia ao
        cumprimento das Obrigações Garantidas, a ser utilizado, se
        necessário, para o pagamento mensal de Remuneração e da
        Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal.

        1.  Os valores retidos a título de Fundo de Juros deverão
            corresponder ao valor equivalente à projeção de Remuneração
            e de Amortização Extraordinária Obrigatória Mensal
            devidos (a) nas 6 (seis) próximas Datas de Pagamento, na
            data da integralização da 1ª Tranche, e (b) nas 3 (três)
            próximas Datas de Pagamento, nas datas de integralização de
            cada uma das Demais Tranches, devendo ser considerada, para
            tanto, a projeção do IPCA/IBGE para o respectivo período
            divulgada pela Associação Brasileira das Entidades dos
            Mercados Financeiro e de Capitais - Anbima (“Valor Mínimo do
            Fundo de Juros”).

        2.  Quando da integralização da 1ª Tranche, será retido, a
            título de Fundo de Juros, o montante correspondente a R$
            1.170.386,71 (um milhão, cento e setenta mil, trezentos e
            oitenta e seis reais e setenta e um centavos).

        3.  Quando da integralização de cada uma das Demais Tranches,
            deverá ser retido, a título de Fundo de Juros, o montante
            necessário para que, considerando os valores já disponíveis
            no Fundo de Juros e o novo valor integralizado de Notas
            Comerciais, o Fundo de Juros observe o Valor Mínimo do Fundo
            de Juros.

        4.  Após a constituição do Fundo de Juros, os valores a ele
            referentes poderão ser investidos pela Titular das Notas
            Comerciais em Investimentos Permitidos.

        5.  Caso a Emissora esteja em dia com as obrigações decorrentes
            desta Escritura de Emissão, os recursos disponíveis na Conta
            do Patrimônio Separado e/ou nos Investimentos Permitidos
            referentes ao Fundo de Juros após a expedição do “habite-se”
            do Empreendimento Alvo serão utilizados para a recomposição
            do Fundo de Reserva, e eventuais valores remanescentes serão
            devolvidos à Emissora.

5.  Vencimento Antecipado

    1.  A Titular das Notas Comerciais poderá considerar antecipadamente
        vencidas e imediatamente exigíveis as obrigações da Emissora
        decorrentes desta Escritura de Emissão, sempre de forma não
        automática, ou seja, por meio de declaração da Titular das Notas
        Comerciais nesse sentido, na ocorrência de quaisquer das
        hipóteses previstas abaixo, desde que tenha decorrido eventual
        prazo de cura, conforme o caso (sendo cada um deles um “Evento
        de Vencimento Antecipado” e, em conjunto, “Eventos de Vencimento
        Antecipado”):

        a.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, nas
            respectivas datas de vencimento, de qualquer obrigação
            pecuniária relacionada às Notas Comerciais, a esta Escritura
            de Emissão e/ou aos demais Documentos da Operação, não
            sanado em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do referido
            inadimplemento;

        b.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, no prazo
            e pela forma devidos, de qualquer obrigação não pecuniária
            decorrente desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
            Documentos da Operação, não sanado no prazo de cura
            específico, ou, caso não haja, em 30 (trinta) dias contados
            do recebimento de aviso escrito da Titular das Notas
            Comerciais;

        c.  caso a Emissora não apresente o efetivo registro da AF
            Imóvel, nos termos e prazos previstos na cláusula 5.3.2
            acima;

        d.  na ocorrência de venda ou transferência, por qualquer meio,
            em operação única ou em um conjunto de operações, envolvendo
            participação societária superior a 10,00% (dez por cento) do
            capital social da Emissora e/ou dos Fiadores a terceiros que
            não sejam atualmente acionistas da Emissora e/ou cotistas
            dos Fiadores e/ou de reorganização societária que resulte na
            alteração do controle societário atual, sem a prévia e
            expressa anuência da Titular das Notas Comerciais, mediante
            a manifestação dos titulares de CRI em assembleia especial
            de investidores (“Troca de Controle”);

        e.  caso a Emissora, após notificada, não realize a recomposição
            do Fundo de Despesas e/ou do Fundo de Reserva, na forma e
            nos prazos previstos nesta Escritura de Emissão;

        f.  requerimento de recuperação judicial ou submissão a qualquer
            credor ou classe de credores de pedido de negociação de
            plano de recuperação extrajudicial pela Emissora;

        g.  (1) pedido de falência da Emissora formulado por terceiros
            desde que, se passível de remediação, não seja sanado no
            prazo de 5 (cinco) Dias Úteis; (2) pedido de recuperação
            judicial ou de recuperação extrajudicial da Emissora,
            independentemente do deferimento do respectivo pedido;
            (3) decretação de falência da Emissora; (4) pedido de
            autofalência pela Emissora; (5) liquidação, dissolução ou
            extinção da Emissora; ou (6) qualquer evento análogo que
            caracterize estado de insolvência da Emissora nos termos da
            legislação aplicável;

        h.  (1) pedido de falência de qualquer dos Fiadores PJ e/ou de
            sociedades controladas ou controladoras da Emissora,
            formulado por terceiros desde que, se passível de
            remediação, não seja sanado no prazo de 5 (cinco) Dias
            Úteis; (2) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial de qualquer dos Fiadores PJ, e/ou de
            sociedades controladas ou controladoras da Emissora,
            independentemente do deferimento do respectivo pedido;
            (3) decretação de falência de qualquer dos Fiadores PJ e/ou
            de sociedades controladas ou controladoras da Emissora; (4)
            pedido de autofalência por qualquer dos Fiadores PJ e/ou por
            sociedades controladas ou controladoras da Emissora; (5)
            liquidação, dissolução ou extinção de qualquer dos Fiadores
            PJ e/ou de sociedades controladas ou controladoras da
            Emissora; ou (6) qualquer evento análogo que caracterize
            estado de insolvência de qualquer dos Fiadores PJ e/ou de
            sociedades controladas ou controladoras da Emissora, nos
            termos da legislação aplicável;

        i.  requerimento ou declaração de insolvência civil de qualquer
            dos Fiadores PF;

        j.  protesto legítimo de títulos contra a Emissora e/ou contra
            quaisquer dos Fiadores, cujo valor unitário ou agregado
            ultrapasse R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), salvo se o
            protesto tiver sido efetuado por erro ou má fé de terceiros,
            desde que validamente comprovado ou se for o cancelado, em
            qualquer hipótese, no prazo máximo de 10 (dez) Dias Úteis de
            sua ocorrência;

        k.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
            transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
            todo ou em parte, pela Emissora ou pelos Fiadores, de
            qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
            Emissão, exceto se previamente autorizado pela Titular das
            Notas Comerciais, mediante a manifestação dos titulares de
            CRI em assembleia especial de investidores;

        l.  caso fique comprovado que a Emissora utilizou os recursos
            captados a partir da emissão das Notas Comerciais para
            finalidade diversa daquela prevista na Destinação dos
            Recursos;

        m.  caso a Emissora não apresente ao Agente Fiduciário dos CRI
            ou à Titular das Notas Comerciais, quando solicitado por
            escrito, com pelo menos 10 (dez) Dias Úteis de antecedência,
            quaisquer documentos comprobatórios da Destinação dos
            Recursos empregados para o fim previsto nesta Escritura de
            Emissão, sendo que, em se tratando de documentos expedidos
            por órgãos públicos ou qualquer autoridade governamental,
            referido prazo deverá ser observado pela Emissora para
            apresentar o comprovante de solicitação do competente
            documento junto aos órgãos referidos, sem prejuízo da
            obrigação da Emissora de apresentação de comprovantes
            semestrais ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia à Titular
            das Notas Comerciais, com relação à Destinação dos Recursos;

        n.  invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade desta
            Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação
            e/ou de quaisquer das obrigações da Emissora ou dos Fiadores
            oriundas desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
            Documentos da Operação;

        o.  se qualquer declaração, garantia ou informação da Emissora
            ou dos Fiadores, contida nesta Escritura de Emissão, for
            considerada falsa, incompleta ou imprecisa, que gere ou que
            possa gerar dano ou prejuízo para a Titular das Notas
            Comerciais, a qualquer título;

        p.  inadimplemento pecuniário ou declaração de vencimento
            antecipado de quaisquer dívidas da Emissora e/ou de
            quaisquer dos Fiadores perante a Titular das Notas
            Comerciais e/ou quaisquer terceiros, em montante unitário ou
            agregado igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões
            de reais), observados eventuais prazos de cura previstos nos
            respectivos contratos, salvo se a Emissora comprovar de
            forma satisfatória à Titular das Notas Comerciais, em até 2
            (dois) Dias Úteis seguintes a data de sua ocorrência, que
            tal inadimplemento não ocorreu ou foi devidamente sanado
            pela parte devedora;

        q.  descumprimento pela Emissora e/ou por quaisquer dos Fiadores
            de decisão administrativa, arbitral ou judicial transitada
            em julgado contra a Emissora e/ou contra quaisquer dos
            Fiadores, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
            superior a R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais);

        a.  a realização de qualquer redução de capital social da
            Emissora, sem a prévia e expressa anuência da Titular das
            Notas Comerciais, conforme aprovada em assembleia especial
            de investidores dos CRI;

        b.  alienação ou qualquer forma de transferência de qualquer das
            Unidades Autônomas, sem que seja realizada a prévia
            Amortização Extraordinária Obrigatória Eventual, nos termos
            da cláusula 4.5 acima ou realizada a inclusão da Titular das
            Notas Comerciais, na qualidade de parte interveniente, no
            respectivo contrato de financiamento imobiliário da Unidade
            Autônoma, nos termos da cláusula 5.3.4 acima;

        r.  não direcionamento dos recursos decorrentes da
            comercialização das Unidades Autônomas do Empreendimento
            Alvo recebidos após a conclusão das obras do Empreendimento
            Alvo para a Amortização Extraordinária Obrigatória Eventual
            das Notas Comerciais, conforme previsto na cláusula 4.5
            acima;

        s.  cisão, fusão, incorporação de sociedades e/ou ações ou
            qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
            a Emissora e/ou os Fiadores, exceto (1) se a referida cisão,
            fusão, incorporação ou reorganização societária ocorrer
            dentro do mesmo grupo econômico da Emissora e/ou os
            Fiadores, ou (2) se previamente aprovado pela Titular das
            Notas Comerciais;

        c.  mudança ou alteração no objeto social da Emissora;

        d.  distribuição de dividendos ou de rendimentos, pagamento de
            juros sobre o capital próprio ou a realização de quaisquer
            outros pagamentos a seus acionistas/quotistas;

        e.  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425
            do Código Civil;

        t.  desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de
            qualquer entidade governamental de qualquer jurisdição que
            resulte na perda pela Emissora, por quaisquer dos Fiadores
            e/ou por qualquer controlada, da propriedade e/ou da posse
            direta ou indireta da totalidade ou parte substancial de
            seus ativos e/ou propriedades;

        u.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
            caso aplicáveis, necessárias para o regular exercício das
            atividades pela Emissora, que afete de forma adversa a
            capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações nos termos
            desta Escritura de Emissão, exceto se, dentro do prazo de 5
            (cinco) Dias Úteis contados da data de tal não renovação,
            cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora comprovar a
            existência de provimento jurisdicional autorizando a regular
            continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou a
            obtenção da referida autorização ou licença ou comprovar que
            estejam em curso os procedimentos de renovação;

        v.  no caso de morte, declaração de incapacidade ou declaração
            de insolvência de qualquer dos Fiadores PF, sem que sejam
            apresentados fiadores substitutos idôneos aceitáveis à
            Titular das Notas Comerciais, a seu exclusivo critério, no
            prazo de 10 (dez) dias, contado da data do evento;

        w.  caso, a qualquer momento, as Garantias se tornem inábeis,
            impróprias ou insuficientes para garantir os valores devidos
            das Obrigações Garantidas, desde que não reforçadas e/ou
            substituídas nos termos e prazos previstos nos respectivos
            documentos de constituição das Garantias;

        x.  em caso de oneração, penhora, sequestro, arresto ou qualquer
            outra forma de constrição extrajudicial ou judicial dos bens
            móveis e imóveis objeto das Garantias e não seja obtida a
            liberação de qualquer desses gravames no prazo de 5 (cinco)
            Dias Úteis seguintes a qualquer desses eventos, e desde que
            a Emissora ou Fiadores não tenham realizado a substituição
            ou reforço das Garantias, na forma e prazos estabelecidos
            nos respectivos instrumentos;

        y.  caso esta Escritura de Emissão ou as Garantias sejam objeto
            de questionamento judicial ou administrativo pela Emissora,
            Fiadores ou por qualquer outra sociedade integrante de seu
            grupo econômico; e

        z.  a não manutenção da Razão de Garantia e/ou o seu não
            reenquadramento nos prazos e condições previstos nesta
            Escritura de Emissão.

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas
                as definições de controle e sociedades coligadas
                previstas, respectivamente, no artigo 116 e no artigo
                243, parágrafo 3º, ambos da Lei nº 6.404, de 15 de
                dezembro de 1976, conforme alterada (Lei das Sociedades
                por Ações), sempre que houver referência a termos como
                “controle”, “controlada”, “controladora”, “coligada” e
                demais variações dos referidos termos.

    2.  A Emissora obriga-se a notificar a Titular das Notas Comerciais
        no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis sobre a ocorrência e a data
        de qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado que tenha
        ciência.

        1.  Adicionalmente, a Emissora obriga-se a enviar à Titular das
            Notas Comerciais, semestralmente nos dias 30 de julho e 30
            de janeiro de cada ano, sendo o primeiro devido em 30 de
            janeiro de 2023, declaração atestando a ocorrência ou não de
            qualquer das hipóteses de Eventos de Vencimento Antecipado
            que tenha ciência, bem como os documentos necessários para a
            comprovação de ocorrência dos eventos.

    3.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos acima, e desde que os mesmos não sejam superados
        dentro dos respectivos e eventuais prazos de cura, deverá ser
        convocada, pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Titular das
        Notas Comerciais, conforme estabelecido no Termo de
        Securitização, assembleia especial de investidores dos CRI para
        deliberar sobre a declaração ou não do vencimento antecipado das
        Notas Comerciais, sendo certo que as regras e quóruns para
        convocação e instalação da referida assembleia, bem como para
        deliberação dos titulares dos CRI estão descritas no Termo de
        Securitização.

        1.  Caso a assembleia especial de investidores dos CRI
            mencionada na clausula 6.3 acima não se realize em primeira
            convocação, em decorrência da ausência de quórum necessário
            para instalação e/ou deliberação, a Titular das Notas
            Comerciais e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, deverão
            realizar nova convocação de assembleia especial de
            investidores dos CRI, sendo certo que não havendo instalação
            ou quórum de instalação ou deliberação nesta referida
            segunda tentativa, as Notas Comerciais serão consideradas
            vencidas antecipadamente.

        2.  Observados os termos do Termo de Securitização, a declaração
            do vencimento antecipado das Notas Comerciais e,
            consequentemente, dos CRI, ocorrerá caso (a) a assembleia
            especial de investidores dos CRI mencionada na Cláusula
            6.3.1 acima não se realize em primeira e em segunda
            convocação, em decorrência da ausência de quórum necessário
            para instalação e/ou deliberação desta ocorrência, ou (b)
            não seja aprovado em assembleia especial de investidores dos
            CRI o não vencimento antecipado das Notas Comerciais.

        3.  Não obstante o disposto na cláusula 6.3.1 acima, caso o
            Evento de Vencimento Antecipado seja sanado antes da
            realização da assembleia especial de investidores dos CRI, a
            referida assembleia especial de investidores dos CRI não
            será mais realizada e as Notas Comerciais não serão vencidas
            antecipadamente.

    4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Notas
        Comerciais, a Emissora e os Fiadores se obrigam a efetuar o
        pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Notas Comerciais, acrescido da Remuneração, até a data do
        efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores eventualmente
        devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão e
        dos demais Documentos da Operação, em até 10 (dez) Dias Úteis a
        contar da data da declaração de vencimento antecipado das Notas
        Comerciais.

6.  Obrigações adicionais da Emissora

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Notas Comerciais não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

        a.  encaminhar à Titular das Notas Comerciais, em até 5 (cinco)
            Dias Úteis da disponibilização, conforme o caso, pela
            JUCESP, pelos competentes cartórios de registro de títulos e
            documentos e/ou pelo competente cartório de registro de
            imóveis, dos respectivos registros:

            1.  1 (uma) cópia digitalizada (.pdf) com a evidência de
                arquivamento da ata da AGE da Emissora perante a JUCESP;

            2.  1 (uma) cópia digitalizada (.pdf) com a evidência de
                registro das atas das Aprovações Societárias dos
                Fiadores PJ perante a JUCESP;

            3.  1 (uma) cópia digitalizada (.pdf) com a evidência de
                registro da presente Escritura de Emissão, do Contrato
                AF Ações e do Contrato CF Recebíveis, devidamente
                registrados nos cartórios de registro de títulos e
                documentos das cidades de São Paulo (SP) e Jundiaí (SP);

            4.  1 (um) arquivo eletrônico (.pdf) com a evidência de
                registro da AF Ações no Livro de Registro de Ações
                Nominativas da Emissora; e

            5.  1 (uma) cópia digitalizada (.pdf) com a evidência de
                registro do Contrato AF Imóvel, devidamente registrado
                no competente cartório de registro de imóveis;

        b.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            aceitos no Brasil;

        c.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
            as disposições societárias, legais e regulamentares em
            vigor, em especial atos que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de
            Emissão;

        d.  manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
            usualmente adotadas pela Emissora;

        e.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
            das Notas Comerciais e desde que haja Notas Comerciais em
            circulação, as declarações e garantias prestadas nesta
            Escritura de Emissão, no que for aplicável;

        f.  manter durante todo o prazo de emissão das Notas Comerciais,
            as suas demonstrações financeiras completas consolidadas
            submetidas à análise de auditores independentes, observado
            que o parecer dos auditores independentes não poderá ser do
            tipo “qualificado” ou “com abstenção de opinião”;

        g.  encaminhar os comprovantes em relação ao pagamento das
            importâncias relativas às obrigações assumidas nesta
            Escritura de Emissão até as 15h00 (quinze horas) do dia em
            que se tornarem devidas;

        h.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens
            aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
            ou possua ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis,
            regras, e ordens questionados de boa-fé nas esferas
            judiciais e/ou administrativas;

        i.  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
            que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam
            de responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta
            Escritura de Emissão e nos Documentos da Operação;

        j.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à assinatura
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
            Operação de que sejam partes e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui e ali previstas;

        k.  manter em vigor todos os contratos e instrumentos de
            financiamento necessários para a condução de seus negócios;

        l.  cumprir integralmente a Legislação Socioambiental;

        m.  proceder a todas as diligências exigidas para suas
            atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
            atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais
            e federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
            regulamentar as normas ambientais em vigor;

        n.  observar, cumprir e fazer com que seus respectivos
            controladores, controladas, coligadas, sociedades sob
            controle comum e seus quotistas (“Afiliadas”) e seus
            diretores e funcionários observem e cumpram as Leis
            Anticorrupção, devendo (1) manter políticas e procedimentos
            internos que assegurem o integral cumprimento das Leis
            Anticorrupção; (2) dar pleno conhecimento das Leis
            Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
            relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito
            deste documento; (3) abster-se de praticar atos de corrupção
            e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional
            e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
            exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas respectivas
            Afiliadas; e (4) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou
            fato relacionado a aludidas normas, comunicar em até 2
            (dois) Dias Úteis contados do conhecimento de tal ato ou
            fato à Titular das Notas Comerciais.

        o.  participar das assembleias gerais de titulares de Notas
            Comerciais e das assembleias especiais de investidores dos
            CRI, para a prestação de eventuais esclarecimentos que
            venham a ser solicitados;

        p.  apresentar anualmente à Securitizadora, com cópia ao Agente
            Fiduciário dos CRI, a partir da Data de Emissão, até o
            último dia do mês de março de cada ano, (1) os balanços
            consolidados da Emissora; e (2) o balanço dos Fiadores PJ
            devidamente assinado pelos diretores estatutários;

        q.  não receber recursos oriundos da comercialização das
            Unidades Autônomas em conta diversa da Conta do Patrimônio
            Separado e, caso receba, repassar tais recursos em até
            1 (um) Dia Útil para a Conta do Patrimônio Separado;

        r.  informar ao Credor, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
            sobre a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
            Antecipado, na forma e no prazo previsto na cláusula 6.2
            acima;

        s.  encaminhar mensalmente ao agente de monitoramento dos
            recebíveis decorrentes da comercialização das Unidades
            Autônomas (“Agente de Monitoramento”), com cópia à Titular
            das Notas Comerciais e ao Agente Fiduciário dos CRI, a cópia
            dos contratos de compra e venda das Unidades Autônomas e
            quaisquer outras informações necessárias para fins do
            espelhamento e monitoramento dos recebíveis;

        t.  informar à Titular das Notas Comerciais, com cópia ao Agente
            Fiduciário dos CRI, a ocorrência de qualquer evento que
            possa de alguma forma afetar a Operação de Securitização, em
            até 1 (um) Dia Útil, contado de sua ciência de tal evento; e

        u.  cumprir com suas obrigações pecuniárias e não pecuniárias
            previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos
            da Operação.

            1.  A Emissora se responsabiliza por todas as demais
                despesas a serem efetivamente incorridas pela Titular
                das Notas Comerciais em relação a esta Escritura de
                Emissão e à Operação de Securitização, as quais serão
                reembolsadas pela Emissora à Titular das Notas
                Comerciais e/ou aos prestadores de serviços contratados
                no âmbito da Emissão, conforme o caso, em até 5 (cinco)
                Dias Úteis do recebimento de comunicação neste sentido,
                incluindo, mas não se limitando às seguintes despesas
                (“Despesas”):

                a.  as despesas descritas no Anexo VI a esta Escritura
                    de Emissão;

                b.  averbações, prenotações e registros em cartórios de
                    registro de imóveis e títulos e documentos e junta
                    comercial, quando for o caso, bem como as despesas
                    relativas a alterações dos Documentos da Operação;

                c.  os honorários, despesas e custos de terceiros
                    especialistas, advogados ou fiscais relacionados com
                    procedimentos legais incorridos para resguardar os
                    interesses da Titular das Notas Comerciais, na
                    defesa de eventuais processos administrativos,
                    arbitrais e/ou judiciais propostos contra a Titular
                    das Notas Comerciais, sendo certo que tais agentes
                    deverão ser indicados e contratados pela Titular das
                    Notas Comerciais;

                d.  as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                    decorrentes da sucumbência em ações judiciais
                    ajuizadas com a finalidade de resguardar os
                    interesses da Titular das Notas Comerciais no âmbito
                    desta Escritura de Emissão;

                e.  quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros,
                    que sejam imputados por lei à Titular das Notas
                    Comerciais e que possam afetar adversamente o
                    cumprimento, pela Titular das Notas Comerciais, de
                    suas obrigações assumidas nesta Escritura de
                    Emissão; e

                f.  quaisquer outros honorários, custos e despesas
                    previstos nesta Escritura de Emissão e/ou nos
                    Documentos da Operação.

7.  Declarações e Garantias das Partes

1.  Declarações da Emissora e dos Fiadores: A Emissora e cada um dos
    Fiadores, individualmente, declaram e garantem, nesta data, o quanto
    abaixo descrito, responsabilizando-se pela sua veracidade,
    completude, previsão e regularidade, sob pena de incorrer em perdas
    e danos:

    a.  esta Escritura de Emissão é validamente celebrada e constitui
        obrigação legal, válida, vinculante e exequível de acordo com os
        seus termos;

    b.  conforme aplicável, é uma empresa legalmente constituída segundo
        as leis brasileiras e possui todas as licenças e autorizações
        necessárias para seu funcionamento e todos os negócios da
        Emissora e dos Fiadores têm sido conduzidos em completa
        observância às leis e regulamentos aplicáveis (incluindo
        pagamento de taxas e cumprimento de obrigações tributárias
        acessórias);

    c.  cumpriu todas as suas obrigações legais, inclusive as de
        natureza civil, societária, comercial, administrativa,
        contratual, tributária, trabalhista, previdenciária e ambiental,
        especialmente as elencadas na Lei nº 10.165/00, estando
        comprometida com as melhores práticas socioambientais em sua
        gestão, bem como possui todas as licenças e autorizações
        necessárias para o seu funcionamento, e não está envolvida em
        qualquer disputa, litígio ou contingência, na órbita judicial,
        administrativa ou extrajudicial, passivos de qualquer origem,
        espécie ou natureza, presentes ou potenciais, quantificados ou
        não quantificados, salvo: (1) aqueles devidamente identificados
        nos seus registros contábeis; e (2) passivos para o pagamento
        dos quais a Emissora e os Fiadores tenha recursos para efetuar o
        pagamento em caixa ou equivalente de caixa;

    d.  até a presente data, as obras de construção do Empreendimento
        Alvo respeitaram rigorosamente, desde seu início, as
        características constantes dos projetos aprovados pelas
        autoridades competentes, e, ainda, todas as aprovações
        legalmente exigidas para o Empreendimento Alvo, em seu estágio
        atual, foram emitidas pela autoridade competente e, até a
        presente data, não há pendência ou exigência de adequação
        suscitada por autoridade governamental, relacionada à legislação
        de uso e ocupação do solo, zoneamento, potencial construtivo,
        contrapartida à concessão de potencial construtivo, parcelamento
        de solo, acesso viário, produção de relatório de impacto
        urbanístico e vizinhança, código de obras, preservação do
        patrimônio urbano, ambiental e histórico, tombamento ou entorno
        de imóvel tombado, segurança ao voo e saúde pública;

    e.  a Emissora, os Fiadores e/ou os sócios da Emissora, não foram
        citados, notificados ou intimados, até a presente data, sobre a
        existência de quaisquer procedimentos, notificações,
        comunicações, reclamações ou processos judiciais (cíveis ou
        penais), administrativos ou arbitrais propostos em face da
        Emissora e/ou dos Fiadores, incluindo, mas sem limitação, as de
        natureza cível, trabalhista, fiscal, previdenciária,
        securitária, tributária, ambiental, financeira, consumerista e
        regulatória, que possam comprometer esta Escritura de Emissão
        e/ou o cumprimento de quaisquer das obrigações aqui pactuadas;

    f.  as demonstrações contábeis da Emissora e dos Fiadores são e
        foram preparadas de acordo com os princípios contábeis
        geralmente aceitos no Brasil que, juntamente com os seus métodos
        e critérios de valoração, são consistentes com suas práticas
        passadas e conforme a legislação brasileira aplicável e, exceto
        na hipótese de alteração na legislação e/ou regras aplicáveis,
        não haverá mudança de critérios, estimativas e metodologia de
        contabilização nos seus balanços;

    g.  a Emissora e os Fiadores têm conduzido suas atividades no curso
        normal dos negócios, de acordo com os princípios contábeis
        aceitos no Brasil;

    h.  a Emissora e os Fiadores têm capacidade financeira para honrar
        todos os compromissos previstos nesta Escritura de Emissão;

    i.  a Emissora é a atual, única e legítima proprietária e possuidora
        do Imóvel, e não existem quaisquer demandas judiciais referentes
        à posse direta ou indireta do Imóvel;

    j.  o Imóvel encontra-se livre e desembaraçado de quaisquer outros
        ônus ou gravames, incluindo, mas não se limitando a hipotecas,
        alienação fiduciária, penhoras, arrestos, ações pessoais ou
        reipersecutórias;

    k.  a Emissora realizou due diligence quando da aquisição do Imóvel,
        não existindo qualquer ação promovida, passivo, dúvida,
        contingência, de qualquer natureza, em face dos antecessores ao
        longo da cadeia dominial dos últimos 10 (dez) anos que, por
        qualquer razão, possa vir a prejudicar, invalidar ou impactar,
        de qualquer forma, o objeto desta Escritura de Emissão e/ou a AF
        Imóvel a ser constituída;

    l.  não tem conhecimento da existência de restrições urbanísticas,
        de tombamento, ambientais, sanitárias, de acesso ou segurança,
        relacionadas ao Imóvel, que afetem ou possam vir a afetar o
        Imóvel, ou, ainda que indiretamente, a AF Imóvel a ser
        constituída;

    m.  a Emissora, os Fiadores e/ou seus sócios, não foram citados,
        notificados ou intimados, até a presente data, sobre a
        existência de quaisquer procedimentos, notificações,
        comunicações, reclamações ou processos judiciais (cíveis ou
        penais), administrativos ou arbitrais propostos em face da
        Emissora, incluindo, mas sem limitação, as de natureza cível,
        trabalhista, fiscal, previdenciária, securitária, tributária,
        ambiental, financeira, consumerista e regulatória, que possam
        comprometer a titularidade, o uso, o gozo e fruição do Imóvel; e

    n.  a Emissora e os Fiadores declaram e garantem, de maneira livre,
        esclarecida e inequívoca, que, em consonância com as disposições
        da Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 2018, conforme o caso, (1)
        consentem com a utilização de seus dados pessoais para a
        realização da operação de crédito ora estabelecida, nos termos e
        propósitos contidos nos Documentos da Operação, autorizando
        expressamente, desde já, o compartilhamento destas informações
        com as partes envolvidas; (2) obtiveram todas as autorizações e
        consentimentos necessários para o tratamento de dados pessoais
        de seus administradores, sócios, funcionários, prestadores de
        serviços e demais partes relacionadas, no contexto da presente
        operação, em especial o compartilhamento de dados de contato e
        documentos de seus representantes legais e pessoas indicadas
        acima, referente às comunicações a serem realizadas no âmbito
        deste instrumento; e (3) mantêm políticas e controles internos
        referentes à proteção de dados pessoais de seus administradores,
        sócios, funcionários, prestadores de serviços e demais partes
        relacionadas.

1.  Declarações Adicionais dos Fiadores PF: Cada um dos Fiadores PF,
    individualmente e sem qualquer solidariedade entre si, declara e
    garante às demais Partes que:

    a.  não se encontra em situação de insolvência;

    b.  não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
        celebrar a presente Escritura de Emissão, quaisquer outros
        contratos e/ou documentos a ele relacionados, tampouco tem
        urgência em celebrá-los;

    c.  está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais
        aplicáveis a eles.

        1.  O Sr. Nestor declara sua anuência e concordância com a
            Fiança prestada por sua cônjuge, Sra. Ana Lucia, nos termos
            desta Escritura de Emissão, para os fins e efeitos do artigo
            1.647, inciso III, do Código Civil.

        2.  A Sra. Ana Lucia declara sua anuência e concordância com a
            Fiança prestada por seu cônjuge, Sr. Nestor, nos termos
            desta Escritura de Emissão, para os fins e efeitos do artigo
            1.647, inciso III, do Código Civil.

        3.  A Sra. Fernanda comparece na presente Escritura de Emissão
            para declarar sua anuência e concordância com a Fiança
            prestada por seu cônjuge, Sr. Jorge, nos termos desta
            Escritura de Emissão, para os fins e efeitos do artigo
            1.647, inciso III, do Código Civil.

        4.  O Sr. Ubirajara declara para os devidos fins e sob as penas
            da lei, que é divorciado e que não vive em regime de união
            estável, de modo que a Fiança prestada por meio desta
            Escritura de Emissão não depende de qualquer autorização
            conjugal, nos termos do artigo 1.647, inciso III, do Código
            Civil.

        5.  O Sr. Jaime declara para os devidos fins e sob as penas da
            lei, que é casado sob o regime de separação absoluta de
            bens, de modo que a Fiança prestada por meio desta Escritura
            de Emissão não depende de qualquer autorização de sua
            cônjuge, nos termos do artigo 1.647, inciso III, do Código
            Civil.

        6.  O Sr. Daniel declara para os devidos fins e sob as penas da
            lei, que vive em união estável sob o regime de separação
            absoluta de bens, de modo que a Fiança prestada por meio
            desta Escritura de Emissão não depende de qualquer
            autorização de sua cônjuge, nos termos do artigo 1.647,
            inciso III, do Código Civil.

        7.  A Sra. Flavia declara para os devidos fins e sob as penas da
            lei, que é solteira e não vive em união estável, de modo que
            a Fiança prestada por meio desta Escritura de Emissão não
            depende de qualquer autorização conjugal, nos termos do
            artigo 1.647, inciso III, do Código Civil.

2.  Declarações das Partes: Cada uma das Partes presta, na presente
    data, individualmente e sem solidariedade, as seguintes declarações
    e garantias às demais Partes, responsabilizando-se pela sua
    veracidade, completude, precisão e regularidade:

    a.  exceção feita à presente Escritura de Emissão, não existem
        prévios contratos e/ou acordos, escritos e/ou verbais, entre
        qualquer uma das Partes ou Parte Interveniente com qualquer
        outra possível parte, que versem sobre a operação objeto desta
        Escritura de Emissão;

    b.  a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento de suas
        obrigações: (1) não violam qualquer disposição contida nos seus
        documentos constitutivos; (2) não violam qualquer lei,
        regulamento, decisão judicial, administrativa ou arbitral
        aplicáveis às Partes ou qualquer outro documento que tenham
        firmado com qualquer outra parte; e (3) não exigem qualquer
        outro consentimento, aprovação ou autorização de qualquer
        natureza;

    c.  o negócio consubstanciado nesta Escritura de Emissão não afeta a
        solvabilidade das Partes e/ou suas respectivas capacidades de
        cumprir com qualquer de suas respectivas obrigações de natureza
        societária, comercial, civil, administrativa, fiscal,
        trabalhista, regulamentar, ambiental e/ou previdenciária, bem
        como cada Parte possui patrimônio suficiente para arcar com suas
        respectivas dívidas, bem como com suas respectivas condenações
        administrativas e judiciais decorrentes de todos os processos
        propostos em face de cada uma até a presente data;

    d.  foram validamente constituídas de acordo com a legislação
        brasileira, estando habilitadas a conduzir seus negócios, como
        atualmente os têm conduzido, e possuem todas as autorizações
        administrativas e governamentais necessárias para exercer suas
        atividades;

    e.  possuem plena legitimidade e capacidade legal para celebrar esta
        Escritura de Emissão e para cumprir todas as obrigações e todos
        os atos nela previstos, inexistindo qualquer impedimento legal
        ou contratual para a efetivação dos termos desta Escritura de
        Emissão, os quais não ocasionarão nem resultarão: (1) no
        vencimento antecipado ou inadimplemento de qualquer obrigação da
        respectiva Parte decorrente de qualquer dos seus contratos,
        acordos ou compromissos, ou (2) na rescisão de qualquer um
        desses contratos, acordos, compromissos ou obrigações da
        respectiva Parte;

    f.  as declarações e garantias prestadas na presente Escritura de
        Emissão não contêm ou conterão qualquer inveracidade,
        incompletude ou inexatidão sobre qualquer fato relevante, nem
        tampouco omitem ou omitirão a existência de qualquer fato
        relevante, cujo conhecimento seja necessário para fazer com que
        as declarações e garantias ora prestadas não sejam enganosas ou
        passíveis de má interpretação; e

    g.  não realizou e se obrigou a não realizar, nem autorizou e não
        autorizará, seus administradores, prestadores de serviços,
        contratados e/ou funcionários, a realizar, em benefício próprio
        ou para implementação da operação objeto desta Escritura de
        Emissão: (1) o uso de recursos para contribuições, doações ou
        despesas de representação ilegais ou outras despesas ilegais
        relativas a atividades políticas; (2) qualquer pagamento ilegal,
        direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
        partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
        seus familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos
        para obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (3) qualquer ato que tenha violado qualquer
        dispositivo das Leis Anticorrupção; e/ou (3) qualquer pagamento
        de propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
        tráfico de influência ou outro pagamento ilegal.

3.  Validade das Declarações: As declarações prestadas pelas Partes nas
    Cláusulas 8.1 e 8.3 desta Escritura de Emissão deverão ser válidas,
    verdadeiras, corretas e completas nesta data e na data de cada uma
    das integralizações das Notas Comerciais.

4.  Fatos Posteriores: A Emissora e os Fiadores deverão comunicar a
    Titular das Notas Comerciais, em até 5 (cinco) Dias Úteis após sua
    ciência sobre a ocorrência de quaisquer eventos ou situações que
    possam fazer com que as declarações e garantias prestadas, nos
    termos desta Escritura de Emissão, pela Emissora, não sejam mais
    válidas, corretas, precisas ou completas.

8.  Disposições gerais

    1.  Comunicações: Todas as comunicações entre as Partes serão
        consideradas válidas a partir de seu recebimento conforme os
        dados de contato abaixo, ou outros que as Partes venham a
        indicar, por escrito, durante a vigência das Notas Comerciais:

        a.  Se para a Emissora:

  SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.

  Rua Hungria, nº 514, 10º andar, conj. 102, sala 23,

  Jardim Europa,

  São Paulo, SP

  CEP 01455-000

  At.: Alexandre Ferreira de Abreu Pereira e Jaime Antonio Sirena
  Pereira

  Telefone: (11) 3095.4300

  E-mail: alexandre@sdiweb.com.br,
  jaime.sirena@incorporadoraemocoes.com.br e juridico@sdiweb.com.br

b.  Se para a Titular das Notas Comerciais:

  COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

  Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, nº 550, 4º andar,

  Cidade Monções,

  São Paulo – SP

  CEP 04571-925

  At.: Sra. Mônica Fujii

  Telefone: (11) 5044-1980

  E-mail: estruturadas@provinciasecuritizadora.com.br

c.  se para os Fiadores Paes & Gregori:

  PAES & GREGORI LTDA.

  Avenida Pedroso de Morais, nº 1873, sala 1

  Pinheiros

  São Paulo, SP

  CEP 05419-001

  At.: Guilherme Cassatella Paes Gregori; Márcio Momo, Marina Motta

  Telefone: (11) 98578-3708; (11) 97531-2401; (11) 97324-5864

  E-mail: guilherme@paesegregori.com.br;
  marcio.momo@paesegregori.com.br; marina.motta@paesegregori.com.br

d.  se para os Fiadores Emoções:

  EMOÇÕES INCORPORADORA LTDA.

  Av. Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a
  153

  Vila Nova Conceição

  São Paulo, SP

  CEP 04543-011

  At.: Jaime Antonio Sirena Pereira

  Telefone: (11) 3046-8877

  E-mail: jaime.sirena@incorporadoraemocoes.com.br

e.  se para os Fiadores Chequer & Chequer:

  CHEQUER & CHEQUER CONSTRUÇÕES E ADMINISTRAÇÃO LTDA.

  Rua Tutóia, nº 224, 6º andar,

  Vila Mariana

  São Paulo, SP

  CEP 04007-000

  At.: Frederico Simões Junior

  Telefone: (11) 3289-9344

  E-mail: administracao@exemplarconstrucoes.com.br

f.  se para a SDI:

  SDI DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

  Endereço: Rua Hungria, nº 514, 10º andar, conj. 101,

  Jardim Europa

  São Paulo, SP

  CEP 01455-000

  At.: Alexandre Ferreira de Abreu Pereira

  Telefone: (11) 3095.4300

  E-mail: alexandre@sdiweb.com.br e juridico@sdiweb.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços acima ou por
    correspondência eletrônica a qual será considerada entregue quando
    do envio desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a mudança
    de seu endereço, sob pena de invalidade das comunicações enviadas
    aos endereços acima mencionados.

2.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
    consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto
    das leis aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das
    demais disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer
    título.

3.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    (promissários) cessionários autorizados e/ou sucessores a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    cláusulas, termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e danos a
    que der causa, na forma da legislação aplicável.

4.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão, de modo que nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
    faculdade ou remédio que caiba à Titular das Notas Comerciais em
    razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
    constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
    ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

5.  Custos de Registro e Averbação: Todos e quaisquer custos incorridos
    em razão do registro desta Escritura de Emissão, bem como de
    averbação e registro de seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, junto aos órgãos
    competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

6.  Lei Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da
    República Federativa do Brasil.

7.  Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a
    qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão
    somente será considerada válida se formalizada por escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as Partes.

8.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão: Caso qualquer
    das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
    substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

9.  Título Executivo Extrajudicial: Toda e qualquer quantia devida a
    qualquer das Partes por força desta Escritura de Emissão poderá ser
    cobrada via processo de execução, visto que as Partes, desde já,
    reconhecem se tratar de quantia líquida e certa, atribuindo ao
    presente a qualidade de título executivo extrajudicial.

10. Guarda de Documentos: A Titular das Notas Comerciais será
    responsável pela guarda da via digitalizada desta Escritura de
    Emissão.

    1.  A Titular das Notas Comerciais também será responsável pela
        guarda de arquivos eletrônicos de todos os Documentos da
        Operação devidamente registrados nos cartórios competentes.

11. Indenização: A partir da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Titular das
    Notas Comerciais indene contra quaisquer demandas, obrigações,
    perdas e danos de qualquer natureza direta ou indiretamente sofridos
    pela Titular das Notas Comerciais, originados de ou relacionados a:

    a.  falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão ou de quaisquer
        dos demais Documentos da Operação;

    b.  ação ou omissão dolosa ou culposa da Emissora, no que diz
        respeito ao cumprimento de suas obrigações decorrentes dos
        Documentos da Operação ou de qualquer forma relacionadas à esta
        Escritura de Emissão;

    c.  demandas, ações ou processos instaurados a fim de discutir:

        1.  as Notas Comerciais, exceto se tais demandas, ações ou
            processos relacionem-se a ato ou omissão da Titular das
            Notas Comerciais; ou

        2.  a constituição das Garantias, exceto se tais demandas, ações
            ou processos relacionem-se a ato ou omissão da Titular das
            Notas Comerciais.

            1.  A Emissora se obriga a fornecer os documentos e
                informações de que dispõem e que sejam necessários para
                defesa dos interesses da Titular das Notas Comerciais
                contra as demandas, processos, ações, obrigações, perdas
                e danos mencionados nesta Escritura de Emissão.

12. Proteção de Dados. A Emissora e os Fiadores consentem, de maneira
    livre, esclarecida e inequívoca com a utilização de seus dados
    pessoais para a realização da Operação de Securitização, nos termos
    e propósitos contidos nos Documentos da Operação, autorizando
    expressamente, desde já, o compartilhamento destas informações com
    as partes envolvidas.

13. Assinaturas Eletrônicas. Para todos os fins de direito, as Partes
    reconhecem a validade do meio de comprovação da autoria das
    assinaturas eletrônicas apostas nesta Escritura de Emissão, bem como
    a integridade e autenticidade da sua versão digital como válida e
    exequível, nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de
    agosto de 2001, conforme alterada.

    1.  Para este fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado
        e amplamente utilizados que possibilitam a segurança da
        assinatura digital por meio da sistemas de certificação capazes
        de validar a autoria de assinatura eletrônica, bem como de
        traçar a “trilha de auditoria digital” (cadeia de custódia) do
        documento, a fim de verificar sua integridade.

    2.  Dessa forma, a assinatura física de documentos, bem como a
        existência física (impressa) de tais documentos não serão
        exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão.

    3.  As Partes e as testemunhas concordam que, independentemente da
        data indicada ao final desta Escritura de Emissão, será
        considerada como data de assinatura desta Escritura de Emissão,
        para todos os fins de direito, a data mais recente das
        assinaturas digitais inseridas nas páginas de assinaturas
        específicas.

    4.  Ainda, independentemente da data de conclusão do processo de
        assinatura eletrônica desta Escritura de Emissão por todos os
        seus signatários, as Partes e as testemunhas reconhecem a
        presente Escritura de Emissão como legal, válida, eficaz,
        vinculante e exequível, assim como todos os termos, condições e
        obrigações nela previstos, de modo que ficam ratificados pelas
        Partes todos os atos realizados pelas respectivas Partes no
        âmbito desta Escritura de Emissão, bem como os demais efeitos
        produzidos por esta Escritura de Emissão desde a data indicada
        ao final deste instrumento.

    5.  As Partes declaram, neste ato, que esta Escritura de
        Emissão: (a) representa a vontade expressa das Partes com
        relação ao seu conteúdo; (b) foi dada a oportunidade de tomarem
        conhecimento prévio de todas as disposições pactuadas; (c)
        possui objeto lícito, possível, determinado ou determinável e
        forma prescrita e não defesa em lei; (d) os seus signatários
        possuem poderes de representação válidos e eficazes na forma dos
        seus respectivos contratos/estatutos sociais; (e) que concordam
        que esta Escritura de Emissão seja assinada eletronicamente;
        e (f) que aceitam a assinatura eletrônica como manifestação de
        vontade plenamente válida.

14. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer
    questões ou litígios oriundos desta Escritura de Emissão,
    renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja ou venha a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão de forma eletrônica, juntamente com as 2 (duas)
testemunhas abaixo, que aceitam a assinatura eletrônica como
manifestação de vontade plenamente válida e eficaz.

São Paulo, 3 de novembro de 2022.

(Assinaturas encontram-se nas páginas seguintes)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1 de 5 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia
Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da
Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de
2022)

Na qualidade de Emissora:

SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.

+--------------------------------+-------------------------------------+
| ______________________________ | ______________________________      |
+--------------------------------+-------------------------------------+
| Nome: Alexandre Ferreira de    | Nome: Jaime Antônio Sirena Pereira  |
| Abreu Pereira                  |                                     |
|                                | CPF/ME: 295.434.360-53              |
| CPF/ME: 259.912.388/71         |                                     |
|                                | Cargo: Diretor                      |
| Cargo: Diretor                 |                                     |
|                                | E-mail:                             |
| E-mail:                        | jaime                               |
| alexandre@sdiweb.com.br        | .sirena@incorporadoraemocoes.com.br |
+--------------------------------+-------------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 2 de 5 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia
Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da
Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de
2022)

Na qualidade de Titular das Notas Comerciais:

COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
| ______________________________                                        |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Nome: Letícia Viana Rufino                                            |
|                                                                       |
| CPF/ME: 332.360.368-00                                                |
|                                                                       |
| Cargo: Diretora                                                       |
|                                                                       |
| E-mail: leticia.viana@provinciasecuritizadora.com.br                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 3 de 5 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia
Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da
Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de
2022)

Fiadores:

PAES & GREGORI LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ______________________________                                        |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Nome: Guilherme Cassatella Paes Gregori                               |
|                                                                       |
| CPF/ME: 335.159.208-62                                                |
|                                                                       |
| Cargo: Diretor                                                        |
|                                                                       |
| E-mail: guilherme@paesegregori.com.br                                 |
+-----------------------------------------------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| NESTOR GRANJA GREGORI            | ANA LUCIA CASSATELLA PAES         |
|                                  |                                   |
| ______________________________   | ______________________________    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF/ME: 082.450.118-78           | CPF/ME: 016.792.658-65            |
|                                  |                                   |
| E-mail:                          | E-mail: analucia@manufacta.com.br |
| nestor@paesegregori.com.br       |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

EMOÇÕES INCORPORADORA LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______________________________   | ______________________________    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Jorge Sirena Pereira       | Nome: Ubirajara Guimarães Colela  |
|                                  | da Silva                          |
| CPF/ME: 316.123.180-53           |                                   |
|                                  | CPF/ME: 033.434.988-20            |
| Cargo: Administrador             |                                   |
|                                  | Cargo: Administrador              |
| E-mail: amauri@dcset.com.br      |                                   |
|                                  | E-mail:                           |
|                                  | liliane_padilha@zonaro.com.br     |
+----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| _______________________________________________                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Nome: Jaime Antônio Sirena Pereira                                    |
|                                                                       |
| CPF/ME: 295.434.360-53                                                |
|                                                                       |
| Cargo: Administrador                                                  |
|                                                                       |
| E-mail: rayanne.brandao@incorporadoraemocoes.com.br                   |
+-----------------------------------------------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 4 de 5 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia
Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da
Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de
2022)

+----------------------------------+-----------------------------------+
| JORGE SIRENA PEREIRA             | FERNANDA CAMPOS SIRENA            |
|                                  |                                   |
| ______________________________   | (vênia conjugal, para fins do     |
|                                  | artigo 1.647, inciso III, do      |
|                                  | Código Civil)                     |
|                                  |                                   |
|                                  | ______________________________    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF/ME: 316.123.180-53           | CPF/ME: 434.321.580-68            |
|                                  |                                   |
| E-mail: amauri@dcset.com.br      | E-mail:                           |
|                                  | patriciasantos@dcset.com.br       |
+----------------------------------+-----------------------------------+

+-----------------------------------+----------------------------------+
| UBIRAJARA GUIMARÃES COLELA DA     | JAIME ANTÔNIO SIRENA PEREIRA     |
| SILVA                             |                                  |
|                                   | ______________________________   |
| ______________________________    |                                  |
+-----------------------------------+----------------------------------+
| CPF/ME: 033.434.988-20            | CPF/ME: 295.434.360-53           |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
|                                   | rayanne.bra                      |
| liliane_padilha@zonaro.com.br     | ndao@incorporadoraemocoes.com.br |
+-----------------------------------+----------------------------------+

SIR COM PARTICIPAÇÕES LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ______________________________                                        |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Nome: Jorge Sirena Pereira                                            |
|                                                                       |
| CPF/ME: 316.123.180-53                                                |
|                                                                       |
| Cargo: Administrador                                                  |
|                                                                       |
| E-mail: amauri@dcset.com.br                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 5 de 5 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia
Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da
Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de
2022)

CHEQUER & CHEQUER CONSTRUÇÕES E ADMINISTRAÇÃO LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______________________________   | ______________________________    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Daniel Chequer Filho       | Nome: Flavia Chequer              |
|                                  |                                   |
| CPF/ME: 213.416.758-07           | CPF/ME: 205.380.298-70            |
|                                  |                                   |
| Cargo: Diretor Executivo         | Cargo: Diretora                   |
|                                  |                                   |
| E-mail:                          | E-mail:                           |
| d                                | flavia@exemplarconstrucoes.com.br |
| aniel@exemplarconstrucoes.com.br |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| DANIEL CHEQUER FILHO             | FLAVIA CHEQUER                    |
|                                  |                                   |
| ______________________________   | ______________________________    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| CPF/ME: 213.416.758-07           | CPF/ME: 205.380.298-70            |
|                                  |                                   |
| E-mail:                          | E-mail:                           |
| d                                | flavia@exemplarconstrucoes.com.br |
| aniel@exemplarconstrucoes.com.br |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

SDI DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ______________________________   | ______________________________    |
+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Alexandre Ferreira de      | Nome: Dario de Abreu Pereira Neto |
| Abreu Pereira                    |                                   |
|                                  | CPF/ME: 114.774.128/08            |
| CPF/ME: 259.912.388/71           |                                   |
|                                  | Cargo: Administrador              |
| Cargo: Administrador             |                                   |
|                                  | E-mail:dario@sdiweb.com.br        |
| E-mail: alexandre@sdiweb.com.br  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Testemunhas:

  ---------------------------------------------------------------------------------------------
  __________________________________              __________________________________
  ----------------------------------------------- ---------------------------------------------
  Nome: Barbara Fender Faustinoni                 Nome: André Maicon Matias Dantas

  CPF/ME: 365.125.158-62                          CPF/ME: 459.836.648-67

  E-mail:                                         E-mail:
  barbara.fender@provinciasecuritizadora.com.br   andre.dantas@provinciasecuritizadora.com.br
  ---------------------------------------------------------------------------------------------

(o restante da página foi deixado intencionalmente deixado em branco)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

ANEXO I do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com Garantia
Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor Empreendimento
Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

Cronograma de Amortização do saldo Valor Nominal Unitário Atualizado e
Pagamento de Remuneração das Notas Comerciais

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Período     Data de       Data de      Taxa de       Pagamento de   Amortização
              Aniversário   Pagamento    Amortização   Remuneração?   Extraordinária
                            das Notas    (TAi)                        Obrigatória
                            Comerciais                                Mensal
  ----------- ------------- ------------ ------------- -------------- ----------------
  Emissão     03/11/2022    03/11/2022   0,0000%       -              -

  1           25/11/2022    28/11/2022   0,0000%       Sim            Sim

  2           25/12/2022    26/12/2022   0,0000%       Sim            Sim

  3           25/01/2023    26/01/2023   0,0000%       Sim            Sim

  4           25/02/2023    27/02/2023   0,0000%       Sim            Sim

  5           25/03/2023    27/03/2023   0,0000%       Sim            Sim

  6           25/04/2023    26/04/2023   0,0000%       Sim            Sim

  7           25/05/2023    26/05/2023   0,0000%       Sim            Sim

  8           25/06/2023    26/06/2023   0,0000%       Sim            Sim

  9           25/07/2023    26/07/2023   0,0000%       Sim            Sim

  10          25/08/2023    28/08/2023   0,0000%       Sim            Sim

  11          25/09/2023    26/09/2023   0,0000%       Sim            Sim

  12          25/10/2023    26/10/2023   0,0000%       Sim            Sim

  13          25/11/2023    27/11/2023   0,0000%       Sim            Sim

  14          25/12/2023    26/12/2023   0,0000%       Sim            Sim

  15          25/01/2024    26/01/2024   0,0000%       Sim            Sim

  16          25/02/2024    26/02/2024   0,0000%       Sim            Sim

  17          25/03/2024    26/03/2024   0,0000%       Sim            Sim

  18          25/04/2024    26/04/2024   0,0000%       Sim            Sim

  19          25/05/2024    27/05/2024   0,0000%       Sim            Sim

  20          25/06/2024    26/06/2024   0,0000%       Sim            Sim

  21          25/07/2024    26/07/2024   0,0000%       Sim            Sim

  22          25/08/2024    26/08/2024   0,0000%       Sim            Sim

  23          25/09/2024    26/09/2024   0,0000%       Sim            Sim

  24          25/10/2024    28/10/2024   0,0000%       Sim            Sim

  25          25/11/2024    26/11/2024   0,0000%       Sim            Sim

  26          25/12/2024    26/12/2024   0,0000%       Sim            Sim

  27          25/01/2025    27/01/2025   0,0000%       Sim            Sim

  28          25/02/2025    26/02/2025   0,0000%       Sim            Sim

  29          25/03/2025    26/03/2025   0,0000%       Sim            Sim

  30          25/04/2025    28/04/2025   0,0000%       Sim            Sim

  31          25/05/2025    26/05/2025   0,0000%       Sim            Sim

  32          25/06/2025    26/06/2025   0,0000%       Sim            Sim

  33          25/07/2025    28/07/2025   0,0000%       Sim            Sim

  34          25/08/2025    26/08/2025   0,0000%       Sim            Sim

  35          25/09/2025    26/09/2025   0,0000%       Sim            Sim

  36          25/10/2025    27/10/2025   0,0000%       Sim            Sim

  37          25/11/2025    26/11/2025   100,0000%     Sim            Sim
  ------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com
Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor
Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

Descrição do Empreendimento Alvo

1. Informações gerais do Empreendimento Alvo

+----------+-------+-----+------------------+--------+---------+----+
| Empree   | Matr  | Ca  | Endereço         | R      | TOTAL   | (  |
| ndimento | ícula | rtó |                  | ecurso |         | %) |
|          |       | rio |                  | Es     |         | La |
|          |       |     |                  | timado |         | st |
|          |       |     |                  | Total  |         | ro |
|          |       |     |                  |        |         |    |
|          |       |     |                  | (      |         |    |
|          |       |     |                  | Gastos |         |    |
|          |       |     |                  | Fu     |         |    |
|          |       |     |                  | turos) |         |    |
|          |       |     |                  |        |         |    |
|          |       |     |                  | (R$)   |         |    |
+==========+=======+=====+==================+========+=========+====+
| Co       | 15    | 10º | Rua Harmonia, nº | R$     | R$      | 1  |
| ndomínio | 4.340 | O   | 1.201, Vila      | 6      | 60.000  | 00 |
| Harmonia |       | fic | Madalena, São    | 0.000. | .000,00 | ,0 |
| da Vila  |       | ial | Paulo, SP        | 000,00 |         | 0% |
| 1201     |       | de  |                  |        |         |    |
|          |       | Re  |                  |        |         |    |
|          |       | gis |                  |        |         |    |
|          |       | tro |                  |        |         |    |
|          |       | de  |                  |        |         |    |
|          |       | I   |                  |        |         |    |
|          |       | móv |                  |        |         |    |
|          |       | eis |                  |        |         |    |
|          |       | de  |                  |        |         |    |
|          |       | São |                  |        |         |    |
|          |       | Pa  |                  |        |         |    |
|          |       | ulo |                  |        |         |    |
|          |       | /SP |                  |        |         |    |
+----------+-------+-----+------------------+--------+---------+----+
| TOTAL    |       |     |                  | R$     | R$      | 1  |
|          |       |     |                  | 6      | 60.000  | 00 |
|          |       |     |                  | 0.000. | .000,00 | ,0 |
|          |       |     |                  | 000,00 |         | 0% |
+----------+-------+-----+------------------+--------+---------+----+

2. Descrição das Unidades Autônomas

+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| Tipo de      | Bloco      | Unidade    | Área          | Valor de   |
| Unidade      |            | Autônoma   | Privativa     | Avaliação  |
| Autônoma     |            |            |               | Inicial    |
|              |            |            | (m²)          |            |
+==============+============+============+===============+============+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2004       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2005       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2006       | 32,46         | R$         |
|              |            |            |               | 75.364,70  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2007       | 34,17         | R$         |
|              |            |            |               | 79.334,93  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2008       | 32,28         | R$         |
|              |            |            |               | 74.946,78  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2009       | 32,34         | R$         |
|              |            |            |               | 75.086,09  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2010       | 34,14         | R$         |
|              |            |            |               | 79.265,28  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2011       | 32,46         | R$         |
|              |            |            |               | 75.364,70  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2012       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2013       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2014       | 32,92         | R$         |
|              |            |            |               | 76.432,72  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3001       | 48,36         | R$         |
|              |            |            |               | 112.280,87 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3002       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3003       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3004       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3005       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3006       | 32,46         | R$         |
|              |            |            |               | 75.364,70  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3007       | 34,17         | R$         |
|              |            |            |               | 79.334,93  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3008       | 32,3          | R$         |
|              |            |            |               | 74.993,22  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3009       | 32,32         | R$         |
|              |            |            |               | 75.039,65  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3010       | 34,21         | R$         |
|              |            |            |               | 79.427,80  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3011       | 32,46         | R$         |
|              |            |            |               | 75.364,70  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3012       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3013       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 3014       | 32,85         | R$         |
|              |            |            |               | 76.270,19  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Loja       | 1          | 69,12         | R$         |
|              |            |            |               | 160.480,84 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Loja       | 2          | 851,53        | R$         |
|              |            |            |               | 1.         |
|              |            |            |               | 977.058,02 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 501        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 502        | 201,74        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 468.394,17 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 601        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 602        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 701        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 702        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 214        | 24,16         | R$         |
|              |            |            |               | 56.094,00  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 215        | 25,36         | R$         |
|              |            |            |               | 58.880,12  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 301        | 24,25         | R$         |
|              |            |            |               | 56.302,96  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 302        | 23,95         | R$         |
|              |            |            |               | 55.606,43  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 303        | 24,3          | R$         |
|              |            |            |               | 56.419,05  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 304        | 28,11         | R$         |
|              |            |            |               | 65.264,99  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 305        | 25,12         | R$         |
|              |            |            |               | 58.322,90  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 306        | 25,27         | R$         |
|              |            |            |               | 58.671,16  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 307        | 29,29         | R$         |
|              |            |            |               | 68.004,69  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 308        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 309        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 310        | 28,11         | R$         |
|              |            |            |               | 65.264,99  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 311        | 24,97         | R$         |
|              |            |            |               | 57.974,63  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 312        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 313        | 23,91         | R$         |
|              |            |            |               | 55.513,55  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 314        | 24,16         | R$         |
|              |            |            |               | 56.094,00  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 315        | 25,36         | R$         |
|              |            |            |               | 58.880,12  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1001       | 48,36         | R$         |
|              |            |            |               | 112.280,87 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1002       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1003       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1004       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1005       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1006       | 32,46         | R$         |
|              |            |            |               | 75.364,70  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1007       | 34,17         | R$         |
|              |            |            |               | 79.334,93  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1008       | 32,3          | R$         |
|              |            |            |               | 74.993,22  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1009       | 32,32         | R$         |
|              |            |            |               | 75.039,65  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1010       | 34,21         | R$         |
|              |            |            |               | 79.427,80  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1011       | 32,46         | R$         |
|              |            |            |               | 75.364,70  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1012       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1013       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 1014       | 32,85         | R$         |
|              |            |            |               | 76.270,19  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2001       | 48,33         | R$         |
|              |            |            |               | 112.211,21 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2002       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| COMERCIAL    | Comercial  | 2003       | 32,16         | R$         |
|              |            |            |               | 74.668,17  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2402       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2501       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2502       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2601       | 304,62        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 707.258,01 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2602       | 304,62        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 707.258,01 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 101        | 24,25         | R$         |
|              |            |            |               | 56.302,96  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 102        | 23,95         | R$         |
|              |            |            |               | 55.606,43  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 103        | 24,3          | R$         |
|              |            |            |               | 56.419,05  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 104        | 28,11         | R$         |
|              |            |            |               | 65.264,99  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 105        | 25,12         | R$         |
|              |            |            |               | 58.322,90  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 106        | 25,27         | R$         |
|              |            |            |               | 58.671,16  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 107        | 36,63         | R$         |
|              |            |            |               | 85.046,49  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 108        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 109        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 110        | 44,21         | R$         |
|              |            |            |               | 102.645,51 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 111        | 32,44         | R$         |
|              |            |            |               | 75.318,27  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 112        | 31,99         | R$         |
|              |            |            |               | 74.273,47  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 113        | 29,39         | R$         |
|              |            |            |               | 68.236,86  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 114        | 29,8          | R$         |
|              |            |            |               | 69.188,79  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 115        | 27,49         | R$         |
|              |            |            |               | 63.825,50  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 201        | 24,25         | R$         |
|              |            |            |               | 56.302,96  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 202        | 23,95         | R$         |
|              |            |            |               | 55.606,43  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 203        | 24,3          | R$         |
|              |            |            |               | 56.419,05  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 204        | 28,11         | R$         |
|              |            |            |               | 65.264,99  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 205        | 25,12         | R$         |
|              |            |            |               | 58.322,90  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 206        | 25,27         | R$         |
|              |            |            |               | 58.671,16  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 207        | 29,29         | R$         |
|              |            |            |               | 68.004,69  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 208        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 209        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 210        | 28,11         | R$         |
|              |            |            |               | 65.264,99  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 211        | 24,97         | R$         |
|              |            |            |               | 57.974,63  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 212        | 24,68         | R$         |
|              |            |            |               | 57.301,32  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | Studio     | 213        | 23,91         | R$         |
|              |            |            |               | 55.513,55  |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 801        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 802        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 901        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 902        | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1001       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1002       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1101       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1102       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1201       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1202       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1301       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1302       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1401       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1402       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1501       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1502       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1601       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1602       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1701       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1702       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1801       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1802       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1901       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 1902       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2001       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2002       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2101       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2102       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2201       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2202       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2301       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2302       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| RESIDENCIAL  | R          | 2401       | 195,68        | R$         |
|              | esidencial |            |               | 454.324,23 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+
| TOTAL        |            |            | 12364,74      | R$         |
|              |            |            |               | 28.        |
|              |            |            |               | 708.100,00 |
+--------------+------------+------------+---------------+------------+

3. Relação das Unidades Autônomas já quitadas ou permutadas

+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| Tipo de Unidade | Bloco         | Unidade       | Área Privativa    |
| Autônoma        |               | Autônoma      |                   |
|                 |               |               | (m²)              |
+=================+===============+===============+===================+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 214           | 24,16             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 215           | 25,36             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 313           | 23,91             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| COMERCIAL       | Comercial     | 2001          | 48,33             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 105           | 25,12             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 106           | 25,27             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 111           | 32,44             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 112           | 31,99             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 113           | 29,39             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 114           | 29,8              |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 115           | 27,49             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 201           | 24,25             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 202           | 23,95             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 204           | 28,11             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 205           | 25,12             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 208           | 24,68             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 209           | 24,68             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Studio        | 212           | 24,68             |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+
| RESIDENCIAL     | Residencial   | 2401          | 195,68            |
+-----------------+---------------+---------------+-------------------+

ANEXO III do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com
Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor
Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

Cronograma indicativo de Destinação de Recursos da Emissão no
Empreendimento Alvo

A Emissora estima que os recursos captados por meio da Emissão para
destinação ao Empreendimento Alvo serão utilizados de acordo com o
seguinte cronograma.

[TABLE]

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização da
Emissão em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação dos
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

O Cronograma Indicativo da Destinação dos Recursos pela Emissora é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado o histórico de
recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral.

O CRONOGRAMA APRESENTADO NA TABELA ACIMA NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
EMISSORA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NOS VALORES OU DATAS AQUI INDICADOS.

ANEXO IV do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com
Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor
Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

Modelo de Relatório Semestral de Comprovação de Destinação dos Recursos

+-----------------------------------------------------------------------+
| RELATÓRIO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DOS RECURSOS                   |
|                                                                       |
| Período: [DATA] até [DATA]                                            |
|                                                                       |
|   SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A., sociedade por ações, com     |
|   sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria,   |
|   nº 514, 10º andar, conj. 102, sala 23, Jardim Europa, CEP           |
|   01455-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do      |
|   Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 20.533.024/0001-13      |
|   (“Emissora”), neste ato representada na forma do seu estatuto       |
|   social, em cumprimento ao disposto na “Instrumento Particular de    |
|   Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série    |
|   Única, Com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para |
|   Colocação Privada, da Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”,       |
|   celebrada em 3 de novembro de 2022, entre a Emissora e a COMPANHIA  |
|   PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima com registro de       |
|   companhia securitizadora perante a Comissão de Valores Mobiliários  |
|   (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na   |
|   Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, nº 550, 4º andar, Cidade    |
|   Monções, CEP 04571-925, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
|   04.200.649/0001-07, entre outros ("Escritura de Emissão"), DECLARA  |
|   que os recursos recebidos em virtude das Notas Comerciais foram     |
|   utilizados, no último semestre, para a finalidade prevista na       |
|   cláusula 3.5 da Escritura de Emissão, conforme descrito abaixo, nos |
|   termos das notas fiscais ou documentos equivalentes anexos ao       |
|   presente relatório:                                                 |
|                                                                       |
| [TABLE]                                                               |
|                                                                       |
| Acompanham a presente declaração os Documentos Comprobatórios da      |
| destinação dos recursos, nos termos do anexo.                         |
|                                                                       |
| A Emissora declara que as notas fiscais, comprovantes de pagamento, e |
| demais documentos acima elencados não foram utilizados para fins de   |
| comprovação de destinação de recursos de nenhum outro instrumento de  |
| dívida emitido pela Emissora e/ou empresas do grupo utilizado como    |
| lastro de operações de emissão de certificados de recebíveis          |
| imobiliários.                                                         |
|                                                                       |
| São Paulo, [DATA].                                                    |
|                                                                       |
| SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.                                 |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO V do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com Garantia
Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor Empreendimento
Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

Modelo de Boletim de Subscrição das Notas Comerciais

+-----------------------------------------------------------------------+
| BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS COMERCIAIS,   |
| EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA          |
| ADICIONAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA                                 |
|                                                                       |
| SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.                                 |
|                                                                       |
| CNPJ/ME nº 20.533.024/0001-13                                         |
|                                                                       |
| NIRE 35.3.0.050.524-7                                                 |
|                                                                       |
| Os termos, no singular ou no plural, iniciados com letra maiúscula no |
| corpo deste boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) terão os  |
| significados que lhes são atribuídos no “Instrumento Particular de    |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, Em Série      |
| Única, Com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, Para   |
| Colocação Privada, da Segor Empreendimento Imobiliário S.A.”,         |
| celebrado em 3 de novembro de 2022 (“Escritura de Emissão”), o qual   |
| formalizou a 1ª (primeira) emissão (“Emissão”) de notas comerciais    |
| (“Notas Comerciais”), em série única, com garantia real, e com        |
| garantia fidejussória adicional, para colocação privada, da SEGOR     |
| EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A., sociedade por ações, com sede na     |
| cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 514, 10º |
| andar, conj. 102, sala 23, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no  |
| Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia        |
| (“CNPJ/ME”) sob o nº 20.533.024/0001-13, e com seus atos              |
| constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de São  |
| Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.3.0.050.524-7 (“Emissora”),         |
| conforme aprovada pela assembleia geral extraordinária da Emissora da |
| realizada em 3 de novembro de 2022.                                   |
|                                                                       |
| 1.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO                                        |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  Número de Emissão: 1ª (primeira) emissão privada de notas    |  |
| |       comerciais da Emissora;                                    |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  Número de Séries: a Emissão será realizada em série única;   |  |
| |                                                                  |  |
| | c)  Quantidade de Notas Comerciais Emitidas: 60.000 (sessenta    |  |
| |       mil) Notas Comerciais;                                     |  |
| |                                                                  |  |
| | d)  Valor Total de Emissão: R$ 60.000.000,00 (sessenta milhões   |  |
| |       de reais), na Data de Emissão;                             |  |
| |                                                                  |  |
| | e)  Valor Nominal Unitário de Notas Comerciais: R$ 1.000,00 (mil |  |
| |       reais);                                                    |  |
| |                                                                  |  |
| | f)  Data de Emissão: em 3 de novembro de 2022;                   |  |
| |                                                                  |  |
| | g)  Local de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, o     |  |
| |       local de emissão das Notas Comerciais é a cidade de São    |  |
| |       Paulo, estado de São Paulo;                                |  |
| |                                                                  |  |
| | h)  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo  |  |
| |       de 1.119 (mil, cento e dezenove) dias contados da Data de  |  |
| |       Emissão, vencendo-se, portanto, em 26 de novembro de 2025  |  |
| |       (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de        |  |
| |       vencimento antecipado das Notas Comerciais, Resgate        |  |
| |       Antecipado Obrigatório e Resgate Antecipado Facultativo,   |  |
| |       nos termos desta Escritura de Emissão;                     |  |
| |                                                                  |  |
| | i)  Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão escriturais e        |  |
| |       nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados;      |  |
| |                                                                  |  |
| | j)  Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado e da          |  |
| |       Remuneração: Ressalvados os pagamentos devidos em          |  |
| |       decorrência do vencimento antecipado das Notas Comerciais, |  |
| |       a Emissora obriga-se a amortizar o saldo do Valor Nominal  |  |
| |       Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada   |  |
| |       pro rata temporis, conforme definido na Cláusula 4.2 da    |  |
| |       Escritura de Emissão, conforme cronograma indicativo que   |  |
| |       encontra-se no Anexo I da Escritura de Emissão.;           |  |
| |                                                                  |  |
| | k)  Vencimento Antecipado: A Titular das Notas Comerciais poderá |  |
| |       considerar antecipadamente vencidas e imediatamente        |  |
| |       exigíveis as obrigações da Emissora decorrentes da         |  |
| |       Escritura de Emissão, por meio de declaração da Titular    |  |
| |       das Notas Comerciais nesse sentido, na ocorrência de       |  |
| |       quaisquer das hipóteses previstas na Cláusula 6 da         |  |
| |       Escritura de Emissão;                                      |  |
| |                                                                  |  |
| | l)  Local de Emissão: São Paulo/SP.                              |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 2.  ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA E REMUNERAÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS          |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  O Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais será           |  |
| |     atualizado, desde a primeira data de integralização das      |  |
| |     Notas Comerciais, pela variação positiva acumulada do Índice |  |
| |     Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado pelo       |  |
| |     Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística              |  |
| |     (“IPCA/IBGE”) conforme a fórmula prevista na Escritura de    |  |
| |     Emissão.                                                     |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  A Titular das Notas Comerciais fará jus a uma remuneração    |  |
| |     que contemplará juros remuneratórios, a contar da primeira   |  |
| |     data de integralização das Notas Comerciais correspondentes  |  |
| |     à taxa de 10,9000% (dez inteiros e nove mil décimos de       |  |
| |     milésimos por cento) ao ano, com base em ano de 360          |  |
| |     (trezentos e sessenta) dias corridos, calculados de forma    |  |
| |     exponencial e cumulativa pro rata temporis, incidente sobre  |  |
| |     o Valor Nominal Unitário Atualizado na primeira data de      |  |
| |     integralização ou da Data de Aniversário imediatamente       |  |
| |     anterior (inclusive), conforme o caso, até a data de seu     |  |
| |     efetivo pagamento (exclusive), de acordo com a fórmula       |  |
| |     prevista na Escritura de Emissão.                            |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 3.  SUBSCRITOR DAS NOTAS COMERCIAIS                                   |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima com         |
|   registro de companhia securitizadora perante a Comissão de Valores  |
|   Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, estado de     |
|   São Paulo, na Avenida Engenheiro Luiz Carlos Berrini, nº 550, 4º    |
|   andar, Cidade Monções, CEP 04571-925, inscrita no CNPJ sob o nº     |
|   04.200.649/0001-07.                                                 |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 4.  SUBSCRIÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS                                   |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  Quantidade de Notas Comerciais subscritas: 60.000.000        |  |
| |       (sessenta milhões) de Notas Comerciais;                    |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  Valor Nominal Unitário na Data de Emissão: R$ 1.000,00 (mil  |  |
| |       reais).                                                    |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 5.  INTEGRALIZAÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS                               |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   A integralização das Notas Comerciais deverá ser realizada em       |
|   tranches, de acordo com o disposto na Clausula 4.12 e suas          |
|   subcláusulas, da Escritura de Emissão.                              |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 6.  GARANTIAS                                                         |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   As Notas Comerciais contarão com garantia real e garantia           |
|   fidejussória adicional, conforme descrição constante da cláusula 5  |
|   da Escritura de Emissão.                                            |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 7.  ESCRITURADOR                                                      |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   O escriturador das Notas Comerciais será a TRUSTEE DISTRIBUIDORA    |
|   DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com  |
|   sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida        |
|   Brigadeiro Faria Lima, nº 3.477, 11º Andar, Itaim Bibi, CEP         |
|   04538-133, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 67.030.395/0001-46.         |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 8.  DECLARAÇÃO                                                        |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   Na qualidade de subscritor das Notas Comerciais, declaro para       |
|   todos os fins, que estou de acordo com as condições expressas no    |
|   presente Boletim de Subscrição, bem como na Escritura de Emissão,   |
|   cuja cópia confirmo ter recebido e tomado conhecimento.             |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, como |
| o único competente para dirimir quaisquer questões ou litígios        |
| decorrentes deste Boletim de Subscrição, com renúncia expressa a      |
| qualquer outro, por mais privilegiado que seja.                       |
|                                                                       |
| São Paulo, 3 de novembro de 2022.                                     |
|                                                                       |
| Na qualidade de subscritor das Notas Comerciais:                      |
|                                                                       |
| COMPANHIA PROVÍNCIA DE SECURITIZAÇÃO                                  |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Na qualidade de Emissora:                                             |
|                                                                       |
| SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.                                 |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Testemunhas                                                           |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO VI do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com
Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor
Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

Despesas

  -----------------------------------------------------------------------------------
  Custos de Emissão Agente      Base de Cálculo Alíquota /   Tributos    Total Geral
                                                Valor        para Gross  
                                                             up          
  ----------------- ----------- --------------- ------------ ----------- ------------
  Agente de         Innovar     Fixo (valor     R$ 1.200,00  0,00%       R$ 1.200,00
  Espelhamento                  mínimo)                                  

  Agente de         Monitori    Fixo            R$ 2.000,00  0,00%       R$ 2.000,00
  Monitoramento de                                                       
  vendas                                                                 

  Agente            OT          Fixo            R$ 16.000,00 12,15%      R$ 18.212,86
  Fiduciário - 1ª                                                        
  parcela anual                                                          

  Agente            OT          Fixo            R$ 4.000,00  12,15%      R$ 4.553,22
  Fiduciário -                                                           
  Implantação dos                                                        
  CRI (Parcela                                                           
  única)                                                                 

  Assessor Legal    Cescon      Fixo            R$ 77.000,00 0,00%       R$ 77.000,00
                    Barrieu                                              

  Coordenador Líder Província   % do CRI        R$ 15.000,00 11,15%      R$ 16.882,39

  Escriturador Nota Trustee     % do CRI        R$ 6.000,00  9,65%       R$ 6.640,84
  Comercial                                                              

  Emissão CCI -     CHP         Fixo            R$ 2.000,00  9,65%       R$ 2.213,61
  Custodiante                                                            

  Estruturação      Província   % do CRI        R$ 30.000,00 11,15%      R$ 33.764,77

  Registro CCI      B3          % da CCI        0,001000%    0,00%       R$ 600,00

  Registro CRI      B3          % do CRI com    0,029000%    0,00%       R$ 17.400,00
                                piso                                     

  Tarifa Bancária - Banco Itaú  Fixo            R$ 61,00     0,00%       R$ 61,00
  1ª parcela mensal                                                      

  Taxa da CVM       CVM         Fixo            0,030000%    0,00%       R$ 18.000,00

  Taxa de           Província   Fixo            R$ 3.500,00  11,15%      R$ 3.939,22
  Administração -                                                        
  1ª parcela mensal                                                      

  Taxa de Registro  Anbima      % do CRI com    0,004207%    0,00%       R$ 2.524,00
  de Base de Dados              piso                                     
  de CRI                                                                 

                                                             Total       R$
                                                                         204.991,91

                                                                         

  Custos de         Agente      Periodicidade   Alíquota /   Tributos    Total Geral
  Manutenção                                    Valor        para Gross  
                                                             up          

  Auditoria das DF  BDO         Anual           R$ 3.100,00  14,25%      R$ 3.615,16
  (ICVM 600)                                                             

  Custódia da CCI   B3          Mensal          0,0011000%   0,00%       R$ 660,00

  Custódia do CRI   B3          Mensal          0,0008000%   0,00%       R$ 480,00

  Custódia da CCI   CHP         Anual           R$ 2.000,00  9,65%       R$ 2.213,61

  Escriturador Nota Trustee     Anual           R$ 6.000,00  9,65%       R$ 6.640,84
  Comercial                                                              

  Agente de         Innovar     Mensal (valor   R$ 1.200,00  0,00%       R$ 1.200,00
  Espelhamento                  mínimo)                                  

  Banco             Itaú        Mensal          R$ 804,60    0,00%       R$ 804,60
  Escriturador                                                           

  Tarifa Bancária   Itaú        Mensal          R$ 61,00     0,00%       R$ 61,00

  Escrituração e    -           Mensal          R$ 238,00    0,00%       R$ 238,00
  Elab. das DF                                                           
  (ICVM 600)                                                             

  Agente de         Monitori    Mensal          R$ 2.000,00  0,00%       R$ 2.000,00
  Monitoramento                                                          

  Agente Fiduciário OT          Anual           R$ 16.000,00 12,15%      R$ 18.212,86

  Taxa de           Província   Mensal          R$ 3.500,00  11,15%      R$ 3.939,22
  Administração                                                          

  Servicer de                   Por contrato    R$ 180,00    0,00%       R$ 180,00
  Interveniente                                                          
  Quitante                                                               

                                                             Total       R$ 40.245,30
  -----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VII do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com
Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor
Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022.

MODELO DE DECLARAÇÃO DA EMISSORA E DOS FIADORES

+-----------------------------------------------------------------------+
| SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A., sociedade por ações, com sede  |
| na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 514,  |
| 10º andar, conj. 102, sala 23, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita |
| no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia     |
| (“CNPJ/ME”) sob o nº 20.533.024/0001-13 (“Emissora”), neste ato       |
| representada na forma de seu estatuto social, na qualidade de         |
| emissora das notas comerciais de sua 1ª (primeira) emissão, nos       |
| termos do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)       |
| Emissão de Notas Comerciais, Em Série Única, Com Garantia Real, Com   |
| Garantia Fidejussória Adicional, Para Colocação Privada, da Segor     |
| Empreendimento Imobiliário S.A.”, celebrado em 3 de novembro de 2022  |
| (“Escritura de Emissão”), e os fiadores (a) PAES & GREGORI LTDA.,     |
| sociedade limitada, com sede na cidade de Jundiaí, Estado de São      |
| Paulo, na Rua Professor Sebastião Augusto de Miranda, nº 81, Jardim   |
| Primavera, CEP 13209-720, inscrita no CNPJ/ME sob o nº                |
| 00.169.372/0001-46, (b) NESTOR GRANJA GREGORI, brasileiro,            |
| empresário, portador da Cédula de Identidade RG nº 7.821.707-6,       |
| expedida por SSP-SP, inscrito no Cadastro de Pessoa Física do         |
| Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o nº 082.450.118-78, residente  |
| e domiciliado na cidade de Jundiaí, Estado de São Paulo, na Rua dos   |
| Guarantãs, nº 46, Chácara Malota, CEP 13211-505, casado sob o regime  |
| de comunhão parcial de bens com Ana Lucia Cassatella Paes (abaixo     |
| qualificada); (c) ANA LUCIA CASSATELLA PAES, brasileira, arquiteta,   |
| portadora da Cédula de Identidade RG nº 6.113.267-6, expedida por     |
| SSP-SP, inscrita no CPF/ME sob o nº 016.792.658-65, residente e       |
| domiciliada na cidade de Jundiaí, Estado de São Paulo, na Rua dos     |
| Guarantãs, nº 46, Chácara Malota, CEP 13211-505, casada sob o regime  |
| de comunhão parcial de bens com Nestor Granja Gregori (acima          |
| qualificado); (d) EMOÇÕES INCORPORADORA LTDA., sociedade limitada,    |
| com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Av.          |
| Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a    |
| 153, Vila Nova Conceição, CEP 04543-011, inscrita no CNPJ/ME sob o nº |
| 13.078.168/0001-61, (e) JORGE SIRENA PEREIRA, brasileiro, casado sob  |
| o regime de comunhão parcial de bens, empresário, portador da Cédula  |
| de Identidade RG nº 6011862783, expedida por SSP-RS, inscrito no      |
| CPF/ME sob 316.123.180-53, residente e domiciliado na cidade de São   |
| Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Av. Presidente  |
| Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153, Vila     |
| Nova Conceição, CEP 04543-011; (f) UBIRAJARA GUIMARÃES COLELA DA      |
| SILVA, brasileiro, divorciado, empresário, portador da Cédula de      |
| Identidade RG nº 3.729.666-8, expedida por SSP-SP, inscrito no CPF/ME |
| sob o nº 033.434.988-20, residente e domiciliado na cidade de São     |
| Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na Av. Presidente  |
| Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153, Vila     |
| Nova Conceição, CEP 04543-011; (g) JAIME ANTÔNIO SIRENA PEREIRA,      |
| brasileiro, advogado, casado, portador da Cédula de Identidade RG nº  |
| 4009259005, expedida por SSP-RS, inscrito no CPF/ME sob o nº          |
| 295.434.360-53, residente e domiciliado na cidade de São Paulo,       |
| Estado de São Paulo, com endereço comercial na Av. Presidente         |
| Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar, conjs. 151 a 153, Vila     |
| Nova Conceição, CEP 04543-011; (h) SIR COM PARTICIPAÇÕES LTDA.,       |
| sociedade limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São    |
| Paulo, na Av. Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.545, 15º andar,   |
| conj. 158 (parte), Vila Nova Conceição, CEP 04543-011, inscrita no    |
| CNPJ/ME sob o nº 41.842.742/0001-41; (i) CHEQUER & CHEQUER            |
| CONSTRUÇÕES E ADMINISTRAÇÃO LTDA., sociedade limitada, com sede na    |
| cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tutóia, nº 224, 6º   |
| andar, Vila Mariana, CEP 04007-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº      |
| 09.077.241/0001-03; (j) DANIEL CHEQUER FILHO, brasileiro, solteiro,   |
| empresário, portador da Cédula de Identidade RG nº 16.355.506-6,      |
| expedida por SSP/SP, inscrito no CPF/ME sob o nº 213.416.758-07,      |
| residente e domiciliado na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,  |
| com endereço comercial na Rua Tutóia, nº 224, 6º andar, Vila Mariana, |
| CEP 04007-000; (k) FLAVIA CHEQUER, brasileira, solteira, empresária,  |
| portadora da Cédula de Identidade RG nº 19.457.504-4, expedida por    |
| SSP/SP, inscrita no CPF/ME sob nº 205.380.298-70, residente e         |
| domiciliada na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço |
| comercial na Rua Tutóia, nº 224, 6º andar, Vila Mariana, CEP          |
| 04007-000; e (l) SDI DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade     |
| limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na    |
| Rua Hungria, nº 514, 10º andar, conj. 101, Jardim Europa, CEP         |
| 01455-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 07.338.630/0001-10, na        |
| qualidade de fiadores e principais pagadores das obrigações assumidas |
| pela Emissora na Escritura de Emissão (“Fiadores”), por meio de seus  |
| representantes legais abaixo subscritos, declaram, para todos os fins |
| de direito, no âmbito da operação de emissão de certificados de       |
| recebíveis imobiliários lastreados nas Notas Comerciais(“Operação”),  |
| que, até a presente data:                                             |
|                                                                       |
| (a) não descumpriram qualquer das obrigações assumidas na Escritura   |
|     de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação;                |
|                                                                       |
| (b) não têm conhecimento da ocorrência de qualquer evento que possa   |
|     acarretar o vencimento antecipado das Notas Comerciais; e         |
|                                                                       |
| (c) as declarações e garantias prestadas no âmbito da Escritura de    |
|     Emissão e nos demais Documentos da Operação não sofreram qualquer |
|     modificação, e permanecem verdadeiras, válidas, completas,        |
|     consistentes, suficientes e corretas.                             |
|                                                                       |
| Termos definidos com as iniciais maiúsculas na presente declaração    |
| terão o mesmo significado a eles atribuídos na Escritura de Emissão,  |
| exceto se de outra forma aqui definido.                               |
|                                                                       |
| São Paulo, [DATA].                                                    |
|                                                                       |
| SEGOR EMPREENDIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.                                 |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| PAES & GREGORI LTDA.                                                  |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | NESTOR GRANJA GREGORI          | ANA LUCIA CASSATELLA PAES      |   |
| |                                |                                |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | CPF/ME: 082.450.118-78         | CPF/ME: 016.792.658-65         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| EMOÇÕES INCORPORADORA LTDA.                                           |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | JORGE SIRENA PEREIRA           | UBIRAJARA GUIMARÃES COLELA DA  |   |
| |                                | SILVA                          |   |
| | ______________________________ |                                |   |
| |                                | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | CPF/ME: 316.123.180-53         | CPF/ME: 033.434.988-20         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | JAIME ANTÔNIO SIRENA PEREIRA                                     |  |
| |                                                                  |  |
| | ______________________________                                   |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | CPF/ME: 295.434.360-53                                           |  |
| |                                                                  |  |
| | E-mail:                                                          |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| SIR COM PARTICIPAÇÕES LTDA.                                           |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| CHEQUER & CHEQUER CONSTRUÇÕES E ADMINISTRAÇÃO LTDA.                   |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | DANIEL CHEQUER FILHO           | FLAVIA CHEQUER                 |   |
| |                                |                                |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | CPF/ME: 213.416.758-07         | CPF/ME: 205.380.298-70         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| SDI DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA.                                 |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF/ME:                        | CPF/ME:                        |   |
| |                                |                                |   |
| | Cargo:                         | Cargo:                         |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+
