INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 6^(ª) (SEXTA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, DA LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:

1.  LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A., sociedade por ações, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro
    Faria Lima, nº 3015, 12º Andar, Jardim Paulistano, CEP 01448-000,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia ("CNPJ") sob o nº 17.118.230/0001-52, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social ("Emissora"); e

2.  TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Bandeira Paulista,
    600, Conjunto 44, Sala 01, Itaim Bibi, CEP 04532-001, inscrita no
    CNPJ sob o nº 26.609.050/0001-64, neste ato representada na forma de
    seu estatuto social, na qualidade de subscritora das
    Debêntures ("Debenturista" ou "Securitizadora", quando em conjunto
    com a Emissora, "Partes" e, individual e indistintamente, como
    "Parte");

e, na qualidade de fiadores (conjuntamente, os “Fiadores”):

3.  ARTHUR MATARAZZO BRAGA, brasileiro, administrador, portador da
    cédula de identidade RG nº 5.887.766 SSP/SP, devidamente inscrito
    perante o CPF sob o nº 765.993.378-72, casado com Juana Maria Rico
    López Matarazzo Braga, escultora, espanhola, portadora da cédula de
    identidade RG W638714-C, inscrita perante o CPF sob o nº
    527.559.088-15, sob o regime de comunhão parcial de bens, com
    endereço comercial na Av. Brigadeiro Faria Lima, 3015 – 12º andar,
    Jardim Paulistano – CEP 01452-000, na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo;

4.  FERNANDO BRUNO DE ALBUQUERQUE, brasileiro, divorciado, engenheiro
    civil, portador da cédula de identidade RG nº 4.689.002-6 SSP/SP,
    devidamente inscrito perante o CPF sob o nº 010.549.728-26, com
    endereço comercial na Av. Brigadeiro Faria Lima, 3015 – 12º andar,
    Jardim Paulistano – CEP 01452-000, na Cidade de São Paulo, Estado de
    São Paulo;

5.  ASTERIO VAZ SAFATLE, brasileiro, engenheiro, portador da cédula de
    identidade RG nº 12.113.383-7 SSP/SP, devidamente inscrito perante o
    CPF sob o nº 087.493.368-43, casado com Simei de Britto Gomes
    Safatle, brasileira, professora, portadora da cédula de identidade
    RG. nº 13.160.036, inscrita perante o CPF sob o nº 066.447.798-40,
    sob o regime de comunhão universal de bens, com endereço comercial
    na Av. Brigadeiro Faria Lima, 3015 – 12º andar, Jardim Paulistano –
    CEP 01452-000, na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo;

6.  LUIZ ROBERTO HORST SILVEIRA PINTO, brasileiro, administrador,
    portador da cédula de identidade RG nº 15.187.306 SSP/SP,
    devidamente inscrito perante o CPF sob o nº 064.006.118-43, casado
    com Adriana de Castro Silveira Pinto, do lar, portadora da cédula de
    identidade RG 11334927-0, inscrita perante o CPF sob o nº.
    130340708-61, sob o regime de comunhão parcial de bens, com endereço
    comercial na Av. Brigadeiro Faria Lima, 3015 – 12º andar, Jardim
    Paulistano – CEP 01452-000, na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo; e

7.  RICARDO SETTON, brasileiro, engenheiro, portador da cédula de
    identidade RG nº 10.557.715 SSP/SP, devidamente inscrito perante o
    CPF sob o nº 089.560.948-70, casado com Andrea Nasser Setton,
    brasileira, administradora de empresa, portadora da cédula de
    identidade RG. nº 8.895.037-2, inscrita perante o CPF sob o nº
    277.613.938-18, casado com Andrea Nasser Setton, sob o regime de
    comunhão parcial de bens, com endereço comercial na Av. Brigadeiro
    Faria Lima, 3015 – 12º andar, Jardim Paulistano – CEP 01452-000, na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo;

vêm, por livre iniciativa e na melhor forma de direito, celebrar o
presente "Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (duas) Séries, para Colocação
Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A." ("Escritura de
Emissão"), observadas as cláusulas, condições e características abaixo:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÃO

    1.  Autorização da Emissão pela Emissora

        1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada com base nas
            deliberações tomadas na assembleia geral extraordinária de
            acionistas da Emissora realizada em 23 de junho de 2021
            ("AGE"), na qual foram aprovadas, dentre outras matérias:
            (i) a realização da presente 6ª (sexta) emissão de
            debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie
            quirografária, com garantia adicional fidejussória, em 2
            (duas) séries, para colocação privada, da Emissora
            ("Emissão" e "Debêntures", respectivamente), incluindo seus
            termos e condições, em conformidade com o disposto no
            artigo 59, parágrafo 1º, da Lei n.º 6.404, de
            15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das
            Sociedades por Ações") e com o estatuto social da Emissora;
            (ii) a realização da Operação de Securitização (conforme
            definido abaixo); e (iii) a autorização à diretoria da
            Emissora para tomar todas e quaisquer medidas e celebrar
            todos os documentos necessários e/ou convenientes à
            realização da Emissão e da Operação de Securitização.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS DA EMISSÃO

A Emissão será realizada com observância aos seguintes requisitos:

1.  Arquivamento e Publicação da ata da AGE

    1.  O arquivamento da AGE será realizado pela Emissora perante a
        JUCESP, de acordo com o disposto no artigo 62, inciso I, da Lei
        das Sociedades por Ações, publicada no jornal “Gazeta de São
        Paulo” e no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”, os
        “Jornais de Publicação”), de acordo com o disposto no artigo 62,
        inciso I, da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora compromete-se a enviar à Debenturista, ou a quem vier
        a sucedê-la na qualidade de titular das Debêntures, e ao agente
        fiduciário dos CRI (“Agente Fiduciário”) , 1 (uma) cópia
        eletrônica (PDF) da AGE devidamente registrada na JUCESP, no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da obtenção
        do referido registro.

    3.  Caso, quando da realização do protocolo para arquivamento da AGE
        da Emissão, a JUCESP estiver com as operações suspensas para
        fins de recebimento do protocolo (seja de forma online,
        presencial, por correio ou qualquer outra forma), exclusivamente
        em decorrência da pandemia da COVID-19, a AGE será (i)
        protocolada para arquivamento no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis (conforme abaixo definidos) contados da data em que a
        JUCESP restabelecer a prestação regular de seus serviços, (ii)
        arquivados no prazo de 30 (trinta) dias contados da data em que
        a JUCESP restabelecer a prestação regular dos seus serviços, nos
        termos do artigo 6°, inciso II, da Lei n° 14.030, de 28 de julho
        de 2020 (“Lei 14.030”), sendo possível a prorrogação deste prazo
        sucessivamente por iguais períodos, caso (a) sejam formuladas
        exigências pela JUCESP, mediante a apresentação, pela Emissora à
        Debenturista, de referida exigência, ou (b) não haja qualquer
        manifestação da JUCESP sobre o deferimento ou não do registro
        desta Escritura de Emissão até o término do referido prazo.

2.  Inscrição desta Escritura de Emissão na JUCESP

    1.  A presente Escritura de Emissão e eventuais aditamentos serão
        protocolados para inscrição na JUCESP, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data da respectiva assinatura, de acordo com o
        artigo 62, inciso II, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações, devendo ser enviadas cópias eletrônicas (PDF) dos
        comprovantes de protocolo à Debenturista na respectiva data de
        protocolo. A presente Escritura de Emissão e eventuais
        aditamentos deverão ser registrados na JUCESP no prazo de até 30
        (trinta) dias contados da data do protocolo, sendo possível a
        prorrogação deste prazo por iguais períodos caso (i) sejam
        formuladas exigências pela JUCESP, mediante a apresentação, pela
        Emissora à Debenturista, de referida exigência e cumprimento
        tempestivo da exigência pela Emissora, ou (ii) não haja qualquer
        manifestação da JUCESP sobre o deferimento ou não do registro
        desta Escritura de Emissão até o término do referido prazo,
        observado o disposto na Cláusula 2.2.2 abaixo. A Emissora se
        compromete a enviar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário uma
        via original desta Escritura e seus eventuais aditamentos
        devidamente registrados na JUCESP no prazo de 5 (cinco) Dias
        Úteis após a obtenção do referido registro.

    2.  Caso, quando da realização do protocolo para inscrição desta
        Escritura de Emissão, a JUCESP estiver com as operações
        suspensas para fins de recebimento do protocolo (seja de forma
        online, presencial, por correio ou qualquer outra forma),
        exclusivamente em decorrência da pandemia da COVID-19, esta
        Escritura de Emissão será (i) protocolada para inscrição no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que em que
        a JUCESP restabelecer a prestação regular de seus serviços,
        e (ii) inscrita no prazo de 30 (trinta) dias contados da data em
        que a JUCESP restabelecer a prestação regular dos seus serviços,
        nos termos do artigo 6°, inciso II, da Lei 14.030, sendo
        possível a prorrogação deste prazo sucessivamente por iguais
        períodos, observado o disposto nos subitens (i) e (ii) da
        Cláusula 2.2.1 acima.

    3.  A Emissora deverá enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
        uma cópia eletrônica (formato pdf) desta Escritura de Emissão ou
        de seus eventuais aditamentos, conforme o caso, devidamente
        registrada na JUCESP, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data do respectivo registro

3.  Depósito para Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e
    Liquidação

    1.  As Debêntures não serão depositadas ou registradas para
        distribuição no mercado primário, negociação no mercado
        secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
        mercado organizado.

4.  Forma e Titularidade das Debêntures

    1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa, não havendo
        emissão de certificados representativos das Debêntures. Para
        todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de Registro
        de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos 63 e 31 da Lei
        das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora deverá enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
        uma cópia eletrônica (formato pdf) do Livro de Registro de
        Debêntures Nominativas, devidamente registrada na JUCESP, no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
        registro.

5.  Inexigibilidade de Registro na CVM e ANBIMA

    1.  A Emissão não será objeto de registro perante a CVM ou a ANBIMA
        – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e
        de Capitais ("ANBIMA"), uma vez que as Debêntures serão objeto
        de colocação privada, sem (i) a intermediação de instituições
        integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários;
        ou (ii) qualquer esforço de venda perante investidores
        indeterminados.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social: (i) a administração de bens e
        negócios próprios, organização e urbanização de loteamento e
        incorporação imobiliária de qualquer espécie; (ii) participação
        em outras empresas como acionista ou quotista; e (iii) prestação
        de serviços correlatos e afins ao objeto social, exceto aqueles
        de profissão regulamentada ou que requeiram inscrição em órgãos
        ou conselhos de classe.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

    1.  Os recursos líquidos obtidos por meio da Emissão serão
        destinados pela Emissora, e/ou por determinadas Sociedades de
        Propósito Específicos (“SPEs”) controladas pela Emissora, em sua
        integralidade, exclusivamente para a construção de loteamentos
        residenciais implementados nos imóveis descritos no Anexo I
        ("Empreendimentos"), na forma e proporção estabelecida no
        referido anexo, observado o cronograma indicativo da destinação
        dos recursos previsto no Anexo II, até a data limite prevista na
        Cláusula 4.3 abaixo, devendo a Emissora transferir os recursos
        obtidos por meio da presente Emissão para as SPEs, se for o
        caso, e tomar todas as providências para que elas os utilizem
        nos Empreendimentos.

    2.  A alteração dos percentuais indicados no Anexo I desta Escritura
        de Emissão deverá ser (i) informada à Debenturista e ao Agente
        Fiduciário, por meio do envio de notificação pela Emissora,
        substancialmente na forma do Anexo III desta Escritura de
        Emissão; e (ii) refletida por meio de aditamento à presente
        Escritura de Emissão, ao Termo de Securitização (conforme
        definido abaixo) e à Escritura de Emissão de CCI (conforme
        definido abaixo), a ser celebrado no prazo de até 30 (trinta)
        Dias Úteis contados do recebimento da referida notificação pela
        Debenturista e pelo Agente Fiduciário, de forma a prever os
        novos percentuais para cada Empreendimento, sendo que a
        formalização de tal aditamento deverá ser realizada
        anteriormente à alteração da destinação de recursos em questão.

    3.  Observado o disposto na Cláusula 4.7 abaixo, a Emissora deverá
        comprovadamente destinar os recursos captados por meio da
        presente Emissão para os Empreendimentos nos termos da Cláusula
        4.1 acima, até a data de vencimento dos CRI determinada no Termo
        de Securitização (conforme definido abaixo), qual seja, 20 de
        junho de 2025.

    4.  As Partes reconhecem desde já que o cronograma semestral
        constante do Anexo II desta Escritura de Emissão é meramente
        indicativo, de modo que, caso, por qualquer motivo, ocorra
        qualquer atraso ou antecipação do cronograma indicativo: (i) não
        será necessário notificar a Debenturista e/ou o Agente
        Fiduciário, tampouco aditar a presente Escritura de Emissão e/ou
        o Termo de Securitização e/ou a Escritura de Emissão de
        CCI (conforme definido abaixo); e (ii) não restará configurada
        qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures ou
        resgate antecipado dos CRI.

    5.  Nos termos do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE, de 1º de março
        de 2021, caso a Emissora deseje incluir na lista de
        Empreendimentos constante dos Anexos I e II a esta Escritura de
        Emissão novos empreendimentos imobiliários desenvolvidos pela
        Emissora e por suas SPEs, tal inserção deverá ser aprovada em
        assembleia de titulares dos CRI (“Titulares de CRI”), observado
        o quórum previsto no Termo de Securitização (conforme abaixo
        definido).

    6.  A Emissora deverá prestar contas à Securitizadora, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos recursos
        obtidos com a Emissão: (i) semestralmente, no prazo de até 30
        (trinta) dias contados do término de cada semestre fiscal, ou
        seja, de 30 de junho e 31 de dezembro de cada ano, a partir da
        primeira Data de Integralização de cada série das Debêntures
        ("Período de Verificação"), por meio do envio de relatório
        substancialmente na forma do Anexo IV desta Escritura de Emissão
        ("Relatório de Verificação"), informando o valor total dos
        recursos oriundos da Emissão efetivamente utilizado pela
        Emissora para a construção dos Empreendimentos durante o Período
        de Verificação imediatamente anterior à data do respectivo
        Relatório de Verificação; (ii) acompanhado do cronograma físico
        financeiro de avanço de obras, bem como os relatórios de medição
        de obras emitidos pelos técnicos responsáveis da obra da
        Emissora e/ou empresa especializada contratada para este fim,
        bem como os atos societários dos controles das SPEs, incorridos
        no desenvolvimento dos Empreendimentos ("Documentos
        Comprobatórios"); e (iii) sempre que for solicitado pelo Agente
        Fiduciário e/ou pela Debenturista após questionamento de
        qualquer um dos órgãos reguladores e/ou fiscalizadores
        ("Autoridade"), no prazo estabelecido por estes. O Relatório de
        Verificação deverá ser acompanhado dos documentos, por
        amostragem, que comprovam a destinação dos recursos aos
        Empreendimentos, incluindo, mas não se limitando, a notas
        fiscais, recibos e documentos aquisitivos dos imóveis dos
        Empreendimentos, comprovantes de pagamento e termos de quitação,
        dentre outros.

    7.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        desta Escritura de Emissão ou do resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão,
        com o consequente resgate antecipado da totalidade dos CRI, o
        Agente Fiduciário poderá ainda ser exigido por Autoridade a
        comprovar a destinação dos recursos obtidos pela Emissora com a
        emissão desta Escritura de Emissão até a data de vencimento
        originalmente prevista para os CRI, determinada no Termo de
        Securitização, qual seja, 20 de junho de 2025, de modo que a
        Emissora permanecerá obrigada a enviar os documentos e/ou
        informações necessários à comprovação da destinação dos recursos
        na forma desta Cláusula Quarta.

        1.  Na hipótese prevista na Cláusula 4.7 acima, a Emissora
            permanecerá obrigada a enviar ao Agente Fiduciário dos CRI
            os documentos e informações necessários para referida
            comprovação, no prazo estabelecido pela referida Autoridade,
            salvo se a Emissora comprovar a aplicação da totalidade dos
            recursos obtidos através da Emissão (i) na data do pagamento
            antecipado decorrente do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do
            resgate antecipado das Debêntures objeto desta Escritura de
            Emissão, ou (ii) em data anterior à data de vencimento
            originalmente prevista para os CRI, determinada no Termo de
            Securitização, qual seja, 20 de junho de 2025, o que ocorrer
            primeiro.

        2.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de
            todos e quaisquer documentos que comprovem a utilização dos
            recursos relativos às Debêntures pelo período em que os CRI
            estiverem vigentes, enquanto a Emissora não tenha comprovado
            a aplicação da totalidade dos recursos obtidos às suas
            atividades imobiliárias, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

    8.  Em qualquer caso previsto na Cláusula 4.6 acima, a Debenturista
        ou o Agente Fiduciário poderá solicitar, sempre que julgar
        necessário, a totalidade dos respectivos documentos
        comprobatórios da destinação dos recursos para os
        Empreendimentos (notas fiscais, acompanhados de seus arquivos no
        formato "XML", sempre que possível, comprovando os pagamentos
        e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a correta
        destinação dos recursos, atos societários e demais documentos
        comprobatórios que julgar necessário para acompanhamento da
        utilização dos recursos oriundos das Debêntures, comprovantes,
        pedidos, entre outros), os quais deverão ser apresentados pela
        Emissora, por meio eletrônico ou físico, no prazo de até 30
        (trinta) Dias Úteis contados do recebimento da referida
        solicitação ou em prazo menor em caso de solicitação realizada
        por Autoridade.

        1.  A Debenturista e o Agente Fiduciário deverão tratar todas e
            quaisquer informações recebidas nos termos desta Cláusula em
            caráter sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o
            cumprimento da destinação de recursos aqui estabelecida, sem
            prejuízo de disponibilizar tais informações aos Titulares de
            CRI.

        2.  O Agente Fiduciário será responsável por verificar,
            exclusivamente com base nos Relatórios de Verificação e nos
            Documentos Comprobatórios, se aplicável, o cumprimento, pela
            Emissora, da efetiva destinação dos recursos obtidos por
            meio desta Emissão nos termos previstos nesta Cláusula
            Quarta. Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente
            Fiduciário assumirá que as informações e os documentos
            encaminhados pela Emissora para fins do acompanhamento da
            destinação dos recursos são verídicos e não foram objeto de
            fraude ou adulteração, não sendo o Agente Fiduciário
            responsável por verificar a suficiência, validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras constantes do Relatório de Verificação ou,
            ainda, em qualquer outro documento que lhe seja enviado com
            o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
            informações do referido Relatório de Verificação. O Agente
            Fiduciário envidará seus melhores esforços para obter, junto
            à Emissora, a documentação necessária a fim de proceder com
            a verificação da destinação dos recursos decorrentes da
            presente Emissão, observado o previsto nesta Escritura de
            Debêntures.

        3.  Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
            Documentos Comprobatórios e demais documentos que por
            ventura sejam solicitados, originais ou cópias, em via
            física ou eletrônica, encaminhados atestando, inclusive, que
            estes, não foram objeto de fraude ou adulteração, não
            cabendo ao Agente Fiduciário e/ou à Debenturista a
            responsabilidade por verificar a validade, qualidade,
            veracidade ou completude das informações técnicas e
            financeiras de tais documentos.

    9.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da
        Emissão, nos termos da presente Escritura de Emissão, o que será
        verificado pelo Agente Fiduciário, a Emissora ficará desobrigada
        com relação às comprovações de que trata a Cláusula 4.6 acima.

    10. A Emissora declara que é acionista controladora das SPEs,
        conforme definição constante do artigo 116 das Sociedades por
        Ações, e assume a obrigação de manter o controle sobre cada SPE
        até que comprovada, pela Emissora, a integral utilização dos
        recursos destinados a cada SPE no respectivo Empreendimento.

    11. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por
        todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que estes
        vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização
        dos recursos oriundos desta Escritura de Emissão de Debêntures
        de forma diversa da estabelecida nesta Debênture, exceto em caso
        de comprovada fraude, dolo da Debenturista, dos Titulares dos
        CRI ou do Agente Fiduciário dos CRI.

CLÁUSULA QUINTA – SUBSCRIÇÃO E TRANSFERÊNCIA DAS DEBÊNTURES E VINCULAÇÃO
À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS

1.  Subscrição das Debêntures

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas exclusivamente
        pela Debenturista, no âmbito de operação de securitização dos
        Créditos Imobiliários (conforme definido abaixo) que resultará
        na emissão dos CRI.

2.  Vinculação à Operação de Securitização

    1.  Após a subscrição e integralização das Debêntures pela
        Debenturista, a Debenturista será a única titular das
        Debêntures, passando a ser credora de todas as obrigações
        pecuniárias, principais e acessórias, devidas pela Emissora no
        âmbito das Debêntures, bem como todos e quaisquer encargos
        moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
        honorários e demais encargos contratuais e legais previstos ou
        decorrentes desta Escritura de Emissão em relação às Debêntures,
        as quais representam créditos considerados imobiliários por
        destinação, nos termos da legislação e regulamentação aplicável
        ("Créditos Imobiliários").

    2.  A Debenturista emitirá 2 (duas) cédulas de crédito imobiliário
        para representar os Créditos Imobiliários ("CCI") por meio do
        "Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito
        Imobiliário Integral sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma
        Escritural" ("Escritura de Emissão de CCI") a ser celebrado pela
        Debenturista, tendo sido nomeado o Agente Fiduciário como
        instituição custodiante ("Custodiante").

    3.  Os Créditos Imobiliários relativos às Debêntures, representados
        pelas CCI, serão vinculados aos certificados de recebíveis
        imobiliários da 61ª (sexagésima primeira) e da 62ª (sexagésima
        segunda) séries da 1ª (primeira) emissão da Securitizadora
        ("CRI"), em conformidade com o estabelecido no "Termo de
        Securitização de Créditos Imobiliários da 61ª (sexagésima
        primeira) e da 62ª (sexagésima segunda) Séries da 1ª (primeira)
        Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Travessia
        Securitizadora S.A.", a ser celebrado entre a Securitizadora e o
        Agente Fiduciário ("Termo de Securitização"), para fins de
        composição do lastro dos CRI, os quais serão objeto de oferta
        pública de distribuição, com esforços restritos de colocação,
        nos termos da Lei n.º 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme
        alterada, da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro de 2009,
        conforme alterada, da Instrução da CVM n.º 414, de 30 de
        dezembro de 2004, conforme alterada, e das demais disposições
        legais e regulamentares aplicáveis ("Oferta" e "Operação de
        Securitização", respectivamente).

    4.  Em virtude da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
        ciência e concorda que, uma vez ocorrida a subscrição e
        integralização das Debêntures, em razão do regime fiduciário a
        ser instituído pela Debenturista, na forma do artigo 9º da Lei
        n.º 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada ("Lei
        9.514"), todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em
        decorrência de sua titularidade das Debêntures e dos Créditos
        Imobiliários representados pelas CCI, estarão expressamente
        vinculados aos pagamentos a serem realizados aos Titulares de
        CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com
        obrigações da Debenturista.

    5.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
        estabelecido que a Debenturista deverá se manifestar, em
        qualquer Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definido
        abaixo) convocada para deliberar sobre quaisquer assuntos
        relativos às Debêntures, conforme orientação deliberada pelos
        Titulares de CRI, reunidos em assembleia geral dos Titulares de
        CRI ("Assembleia Geral de Titulares de CRI"), conforme previsto
        no Termo de Securitização.

    6.  Quaisquer transferências de recursos eventualmente existentes na
        conta do patrimônio separado dos CRI ("Patrimônio Separado"),
        qual seja, conta corrente nº 32424-7, agência 8499, mantida
        junto ao Itaú Unibanco S.A., de titularidade da
        Debenturista ("Conta do Patrimônio Separado"), realizadas pela
        Debenturista à Emissora, nos termos dos Documentos da Operação,
        serão realizadas líquidas de tributos incidentes, ressalvada à
        Debenturista os benefícios fiscais decorrentes da tributação na
        fonte destes rendimentos.

        1.  Para fins desta Escritura de Emissão, "Documentos da
            Operação" significam, em conjunto, (i) esta Escritura de
            Emissão; (ii) o Boletim de Subscrição; (iii) a Escritura de
            Emissão de CCI; (iv) o Termo de Securitização; e (v) o
            "Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública
            com Esforços Restritos, sob Regime de Melhores Esforços de
            Colocação, de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 61ª
            (sexagésima primeira) e da 62ª (sexagésima segunda) Séries
            da 1ª (primeira) Emissão da Travessia Securitizadora S.A." a
            ser celebrado entre a Emissora, a instituição integrante do
            sistema de distribuição de valores mobiliários contratada
            para coordenar e intermediar a Oferta ("Coordenador Líder")
            e a Securitizadora.

3.  Transferência das Debêntures

    1.  Após a subscrição das Debêntures a que se refere a Cláusula 5.1
        acima e a vinculação dos Créditos Imobiliários representados
        pelas CCI aos CRI a que refere a Cláusula 5.2 acima, a
        Debenturista não poderá promover a transferência, a qualquer
        título, parcial ou total, das Debêntures de sua titularidade,
        das CCI ou dos Créditos Imobiliários por ela representados,
        observado que, enquanto as Debêntures estiverem vinculadas ao
        Patrimônio Separado, tal transferência poderá ocorrer de forma
        parcial ou integral, apenas na hipótese de liquidação do
        Patrimônio Separado.

    2.  Caso as Debêntures sejam transferidas pela Debenturista a outros
        titulares, observadas as disposições na Cláusula 5.3.1 acima, o
        termo "Debenturista" designará todos os novos titulares de
        Debêntures, os quais serão titulares de todos os direitos,
        poderes, faculdades, prerrogativas e pretensões previstas, em
        lei ou contrato, em favor dos titulares das Debêntures.

CLÁUSULA SEXTA – CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

1.  Número da Emissão

    1.  Esta é a 6ª (sexta) emissão de debêntures da Emissora.

2.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em 2 (duas) séries (em conjunto, as
        "Séries", e, individual e indistintamente, "Série"). As
        debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito da primeira
        Série serão doravante denominadas "Debêntures da Primeira
        Série", e as debêntures objeto da Oferta distribuídas no âmbito
        da segunda Série serão doravante denominadas "Debêntures da
        Segunda Série", sendo as Debêntures da Primeira Série e as
        Debêntures da Segunda Série, em conjunto, doravante denominadas
        "Debêntures".

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de R$50.000.000,00 (cinquenta
        milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido abaixo)
        ("Valor Total da Emissão"), observado que (i) o valor a ser
        alocado nas Debêntures da Primeira Série será de R$12.000.000,00
        (doze milhões de reais) ("Valor da Emissão das Debêntures da
        Primeira Série"); e (ii) o valor a ser alocado nas Debêntures da
        Segunda Série será de R$38.000.000,00 (trinta e oito milhões de
        reais) ("Valor da Emissão das Debêntures da Segunda Série").

4.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 50.000 (cinquenta mil) Debêntures, sendo
        (i) 12.000 (doze mil) Debêntures da Primeira Série; e (ii)
        38.000 (trinta e oito mil) Debêntures da Segunda Série.

5.  Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures, na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo), será de R$1.000,00 (mil reais)
        ("Valor Nominal Unitário").

6.  Data de Emissão

    1.  Para todos os efeitos, a data de emissão das Debêntures será 23
        de junho de 2021 ("Data de Emissão").

7.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures ou resgate antecipado da totalidade
        das Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura de
        Emissão, (i) as Debêntures da Primeira Série terão prazo de
        vigência de 1.455 (um mil e quatrocentos e cinquenta e cinco)
        dias contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 17
        de junho de 2025 ("Data de Vencimento das Debêntures da Primeira
        Série"); e (ii) as Debêntures da Segunda Série terão prazo de
        vigência de 1.455 (um mil e quatrocentos e cinquenta e cinco)
        dias contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 17
        de junho de 2025 ("Data de Vencimento das Debêntures da Segunda
        Série" e, em conjunto com a Data de Vencimento das Debêntures da
        Primeira Série, as "Datas de Vencimento").

8.  Colocação

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores.

9.  Prazo e Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista, por meio da
        assinatura de boletim de subscrição, nas datas de subscrição das
        Debêntures, conforme modelo constante no Anexo VI desta
        Escritura de Emissão, com possibilidade de deságio ("Boletim de
        Subscrição").

    2.  As Debêntures de cada uma das séries serão subscritas e
        integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, (i) pelo seu
        Valor Nominal Unitário, na primeira Data de Integralização de
        cada série, ou (ii) em caso de integralização das Debêntures em
        Datas de Integralização posteriores, pelo seu Valor Nominal
        Unitário, acrescido da respectiva Remuneração e Atualização
        Monetária, conforme aplicável ("Preço de Integralização das
        Debêntures"), por meio de Transferência Eletrônica Disponível –
        TED ou outra forma de transferência eletrônica de recursos
        financeiros, na conta corrente a ser previamente informada pela
        Emissora à Debenturista, por meio de comunicado direcionado à
        Debenturista, nas mesmas datas em que ocorrerem as
        integralizações dos CRI (cada uma, uma "Data de
        Integralização"), desde que cumpridas as condições precedentes
        previstas no Boletim de Subscrição.

    3.  O pagamento do Preço de Integralização das Debêntures deverá ser
        realizado, pela Debenturista, nas datas da integralização dos
        CRI, desde que a liquidação financeira dos CRI ocorra até as
        16:00 (dezesseis) horas (inclusive), considerando o horário
        local da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, sendo certo
        que, excepcionalmente, em virtude de aspectos operacionais, a
        Debenturista poderá realizar o pagamento do Preço de
        Integralização das Debêntures no Dia Útil imediatamente
        subsequente caso tenha recebido os recursos decorrentes da
        integralização dos CRI após as 16:00 (dezesseis) horas
        (exclusive), sem a incidência de juros ou correção monetária.

    4.  O Preço de Integralização das Debêntures será deduzido de custos
        vinculados aos CRI ou da recomposição do Fundo de Despesas, caso
        aplicável.

10. Forma e Comprovação de Titularidade

    1.  As Debêntures serão emitidas na forma nominativa, não havendo
        emissão de certificados representativos das Debêntures. Para
        todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de Registro
        de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos 63 e 31 da Lei
        das Sociedades por Ações.

11. Conversibilidade

    1.  As Debêntures não serão conversíveis em ações da Emissora.

12. Espécie

    1.  As Debêntures serão da espécie quirografária nos termos do
        artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

13. Atualização Monetária das Debêntures da Primeira Série

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série ou o
        saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série
        será atualizado monetariamente mensalmente, a partir da primeira
        Data de Integralização das Debêntures da Primeira Série, de
        forma exponencial e pro rata temporis por Dias Úteis, base 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, desde a primeira Data
        de Integralização das Debêntures da Primeira Série ou a data de
        atualização imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
        data do efetivo pagamento, pela variação acumulada do Índice
        Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, calculado e divulgado
        pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ("IPCA"),
        conforme fórmula abaixo prevista ("Atualização Monetária"),
        sendo o produto da atualização incorporado ao Valor Nominal
        Unitário das Debêntures ou seu saldo, conforme o caso,
        automaticamente ("Valor Nominal Unitário Atualizado"):

VN_(a) = VN_(e) x C

Onde:

"VNa" = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira
Série, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

"VNe" = Valor Nominal Unitário das Debêntures da Primeira Série, ou seu
saldo, conforme o caso, calculado/informado com 8 (oito) casas decimais,
sem arredondamento;

"C" = fator da variação acumulada mensal do IPCA calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

"k" = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

"n" = número total de números índices considerados na atualização, sendo
"n" um número inteiro;

"NI_(k)" = Valor do número-índice do IPCA/IBGE divulgado no segundo mês
anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior
ou na própria Data de Aniversário do ativo. Após a Data de Aniversário,
valor do número-índice divulgado no mês anterior ao mês de atualização;

"NI_(k-1)" = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês "k";

"dup" = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das
Debêntures da Primeira Série e a data de cálculo, ou a última Data de
Aniversário mensal das Debêntures da Primeira Série, conforme o caso, e
a data de cálculo, limitado ao número total de Dias Úteis de vigência do
número-índice do IPCA, sendo "dup" um número inteiro; e

"dut" = número de Dias Úteis contidos entre a última e próxima data de
atualização, sendo "dut" um número inteiro, sendo que na primeira data
de atualização, no dia 16 de julho de 2021, "dut" será igual a 21 (vinte
e um) Dias Úteis.

Observações:

1.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE.

2.  A aplicação da Atualização Monetária incidirá no menor período
    permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajustes à
    presente Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade.

3.  Considera-se como "Data de Aniversário" todo dia 15 (quinze) de cada
    mês, e caso referida data não seja Dia Útil, ou não exista, o
    primeiro Dia Útil subsequente.

4.  Caso, por conta da data da divulgação do IPCA, o índice utilizado
    para o cálculo do CRI seja diferente do índice utilizado para o
    cálculo do lastro: (i) a Emissora se obriga a depositar, na Conta do
    Patrimônio Separado, a diferença entre o valor dos CRI e o valor do
    lastro; ou (ii) a Debenturista deverá devolver, na Conta do
    Patrimônio Separado, o excedente do valor devido aos CRI à Emissora.

5.  Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
    entre duas Datas de Aniversário consecutivas.

6.  Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
    Dia Útil subsequente.

7.  O fator resultante da expressão [] é considerado com 8 (oito) casas
    decimais, sem arredondamento.

8.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento.

9.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA, será observado o
    disposto na Clausula 6.18.

14. Atualização Monetária das Debêntures da Segunda Série

    1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série não
        será atualizado monetariamente.

15. Remuneração das Debêntures da Primeira Série

    1.  A partir da primeira Data de Integralização das Debêntures da
        Primeira Série, sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das
        Debêntures da Primeira Série incidirão juros remuneratórios
        correspondentes a 13,50% (treze inteiros e cinquenta centésimos
        por cento) ao ano base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
        temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures da Primeira Série ou a Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures da Primeira Série
        (conforme definido abaixo) imediatamente anterior (inclusive),
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento (exclusive)
        ("Remuneração das Debêntures da Primeira Série" ou “Remuneração
        IPCA”). A Remuneração das Debêntures da Primeira Série será
        calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J_(i) = VN_(a) x (Fator Juros – 1)

Onde:

"J_(i)" = valor dos juros remuneratórios devidos no final do i-ésimo
Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8
(oito) casas decimais sem arredondamento;

"VN_(a)" = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

"Fator Juros" = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento;

[]

Onde:

"taxa" = 13,5000 (treze inteiros e cinco mil décimos de milésimo); e

"DP" = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização das
Debêntures da Primeira Série ou a última Data de Pagamento da
Remuneração das Debêntures da Primeira Série (conforme definido abaixo)
e a data de cálculo, sendo "DP" um número inteiro. Excepcionalmente no
primeiro período de capitalização será adicionado 2 (dois) Dias Úteis ao
DP.

1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures e de resgate antecipado das Debêntures,
    conforme os termos previstos nesta Escritura de Emissão, os valores
    relativos à Remuneração das Debêntures da Primeira Série deverão ser
    pagos conforme as datas previstas na tabela constante no Anexo V à
    presente Escritura de Emissão, a partir da Data de Emissão (cada
    uma, uma "Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
    Primeira Série ").

16. Remuneração das Debêntures da Segunda Série

    1.  A partir da primeira Data de Integralização das Debêntures da
        Segunda Série, sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures da
        Segunda Série ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
        da Segunda Série, conforme o caso, incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias dos DI — Depósitos
        Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressas na forma
        percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
        Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3 S.A. –
        Brasil, Bolsa, Balcão ("B3"), no informativo diário disponível
        em sua página na Internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”)
        acrescida exponencialmente de spread (sobretaxa) de 6% (seis) ao
        ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        ("Remuneração das Debêntures da Segunda Série" ou “Remuneração
        DI”, e em conjunto com a Remuneração das Debêntures da Primeira
        Série, “Remuneração”). A Remuneração das Debêntures da Segunda
        Série será calculada de forma exponencial e cumulativa pro rata
        temporis por Dias Úteis decorridos, com base em um ano de 252
        (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, desde a primeira Data
        de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou da Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série
        (conforme definida abaixo) imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento ou a próxima Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série, de
        acordo com a seguinte fórmula:

J = VNe x (FatorJuros – 1)

Onde:

"J" = valor da Remuneração das Debêntures da Segunda Série acumulada no
período, devida no Período de Capitalização, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento;

"VNe" = saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

"FatorJuros" = Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma: FatorJuros = FatorDI x
FatorSpread

Onde:

"FatorDI" = produtório das Taxas DI, com uso de percentual aplicado da
data de início do Período de Capitalização (inclusive), até a data de
cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma;

[]

"n" número total de Taxas DI consideradas no Período de Capitalização,
sendo "n" um número inteiro;

"k" = Número de ordem das Taxas DI, sendo "k" um número inteiro;

"TDI_(k)" = Taxa DI expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

[]

Onde:

"DI_(k)" = Taxa DI, divulgada pela B3, válida por 1 (um) dia
(overnight), utilizada com 2 (duas) casas decimais;

"FatorSpread" = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

[]

Onde:

"spread" = 6,0000 (seis inteiros).

"DP" = Número de Dias Úteis entre (i) a primeira Data de Integralização
das Debêntures da Segunda Série ou a Data de Pagamento da Remuneração
das Debêntures da Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso,
e a data de cálculo, sendo "DP" um número inteiro, ou (ii) a primeira
Data de Integralização das Debêntures da Segunda Série ou a Data de
Pagamento da Remuneração das Debêntures da Segunda Série imediatamente
anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo "DP" um número
inteiro. Excepcionalmente no primeiro período de capitalização será
adicionado 2 (dois) Dias Úteis ao DP.

Observações:

1.  Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pela B3.

2.  O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

3.  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

4.  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

5.  Para aplicação de DIk, será sempre considerada a Taxa DI divulgada
    no 1º (primeiro) Dia Útil que antecede à data efetiva de cálculo.
    Por exemplo, para cálculo da Remuneração DI no dia 10, será
    considerada a Taxa DI divulgada no dia 7, considerando que os dias
    7, 8, 9 e 10 são Dias Úteis.

6.  Excepcionalmente na primeira Data de Pagamento da Remuneração DI
    (conforme definido abaixo), deverá ser acrescido à Remuneração DI
    devida um prêmio equivalente ao produtório do "FatorJuros" de 2
    (dois) Dias Úteis, calculado de acordo com a fórmula constante da
    Cláusula 6.16.1 acima.

2.  Os valores relativos à Remuneração DI deverão ser pagos conforme as
    datas previstas na tabela constante no Anexo V à presente Escritura
    de Emissão, a partir da Data de Emissão (cada uma "Data de Pagamento
    da Remuneração das Debêntures da Segunda Série").

17. Período de Capitalização

    1.  Para fins de cálculo da Remuneração, define-se "Período de
        Capitalização" como o intervalo de tempo que se inicia: (i) no
        caso do primeiro Período de Capitalização, a partir da primeira
        Data de Integralização e termina na respectiva primeira Data de
        Pagamento da Remuneração; e (ii) no caso dos demais Períodos de
        Capitalização, na respectiva Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior e termina na respectiva Data de Pagamento
        da Remuneração do respectivo período, tudo conforme as datas na
        coluna "Datas de Pagamento da Remuneração" da tabela constante
        do Anexo V à presente Escritura de Emissão. Cada Período de
        Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até
        a respectiva Data de Vencimento ou a data do resgate das
        Debêntures, conforme o caso.

    2.  A Debenturista se compromete a enviar à Emissora, via correio
        eletrônico no Dia Útil imediatamente anterior a cada uma das
        Datas de Pagamento (conforme definido abaixo) ou na respectiva
        Data de Vencimento, conforme o caso, o valor exato a ser pago na
        Conta do Patrimônio Separado a título de Remuneração e/ou de
        amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
        conforme o caso, devidos na respectiva Data de Pagamento
        (conforme definido abaixo) ou Data de Vencimento, conforme o
        caso. A ausência de envio de referida notificação pela
        Debenturista, ou o seu envio tardio: (i) não eximirá a Emissora
        do dever de realizar os pagamentos na data em que forem devidos;
        e (ii) a Emissora poderá utilizar, para fins do pagamento, seus
        próprios cálculos, nos termos dos Documentos da Operação,
        acrescido de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora nos termos desta Escritura de Emissão.

18. Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção do IPCA
    e/ou da Taxa DI

    1.  No caso de indisponibilidade temporária ou ausência de apuração
        do IPCA e/ou da Taxa DI por mais de 20 (vinte) Dias Úteis
        consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
        divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou
        impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
        determinação judicial, deverá ser aplicada taxa em sua
        substituição ("Taxa Substitutiva"), devendo a Debenturista ou a
        Emissora (conforme o caso) convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que esta tomar conhecimento de quaisquer dos
        eventos referidos acima, Assembleia Geral de Debenturistas,
        conforme procedimento previsto na Cláusula Oitava abaixo, a qual
        terá como objeto a deliberação pela Debenturista, de comum
        acordo com a Emissora, sobre o novo parâmetro de Remuneração DI
        ou de Atualização Monetária (relativa às Debêntures da Primeira
        Série), parâmetro este que deverá preservar o valor real e os
        mesmos níveis da Remuneração DI ou da Atualização Monetária,
        conforme o caso.

    2.  Na Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 6.18.1
        acima, a Debenturista deverá manifestar a orientação deliberada
        pelos Titulares de CRI, com base nas deliberações da Assembleia
        Geral de Titulares de CRI, na forma disciplinada no Termo de
        Securitização.

    3.  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada, para o
        cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão, o último IPCA ou Taxa DI divulgado
        oficialmente, até a data da definição ou aplicação, conforme o
        caso, do novo parâmetro, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras entre a Emissora e a Debenturista
        quando da divulgação posterior do índice de atualização que
        seria aplicável.

    4.  Caso o IPCA ou a Taxa DI, conforme o caso, venha a ser divulgado
        antes da realização da Assembleia Geral de Debenturistas
        mencionada na Cláusula 6.18.1 acima, a referida Assembleia Geral
        não será mais realizada e o IPCA ou a Taxa DI, conforme o caso,
        divulgado passará novamente a ser utilizado para o cálculo das
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

    5.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora,
        a Debenturista e os Titulares de CRI, ou caso não seja realizada
        a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
        Cláusula 6.18.1 acima, a Emissora deverá resgatar a totalidade
        das Debêntures, com seu consequente cancelamento, (i) no prazo
        de até 30 (trinta) dias corridos da data de encerramento da
        referida Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que tal
        assembleia deveria ter ocorrido, caso não tenha ocorrido;
        (ii) na Data de Vencimento; ou (iii) em outro prazo que venha a
        ser definido em referida assembleia, sendo que, para os
        itens (i) e (ii) acima, o que ocorrer primeiro.

    6.  As Debêntures da Primeira Série deverão ser resgatadas pelo
        Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira
        Série, acrescido da Remuneração IPCA, calculada pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização das Debêntures
        da Primeira Série ou a Data de Pagamento da Remuneração das
        Debêntures da Primeira Série imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento ("Preço de Resgate das
        Debêntures da Primeira Série"), não sendo devido qualquer
        prêmio, desconto ou penalidade, caso em que, para a apuração da
        Atualização Monetária será utilizado o percentual correspondente
        ao último IPCA divulgado oficialmente.

    7.  As Debêntures da Segunda Série deverão ser resgatadas pelo Valor
        Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Segunda Série,
        acrescido da Remuneração DI, calculada pro rata temporis, desde
        a primeira Data de Integralização das Debêntures da Segunda
        Série ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures da
        Segunda Série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do efetivo pagamento ("Preço de Resgate das Debêntures da
        Segunda Série"), não sendo devido qualquer prêmio, desconto ou
        penalidade, caso em que, para a apuração da Remuneração DI e/ou
        de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures da
        Segunda Série, será utilizado o percentual correspondente à
        última Taxa DI divulgada oficialmente.

19. Amortização das Debêntures

    1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures e de resgate antecipado das
        Debêntures, conforme os termos previstos nesta Escritura de
        Emissão:

(i) o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Primeira Série
    será amortizado conforme as datas e percentuais indicados no Anexo V
    a esta Escritura de Emissão (“Datas de Amortização das Debêntures da
    Primeira Série”); e

(ii) o Valor Nominal Unitário das Debêntures da Segunda Série será
     amortizado conforme as datas e percentuais indicados no Anexo V a
     esta Escritura de Emissão ("Datas de Amortização das Debêntures da
     Segunda Série", e quando em conjunto com as Datas de Amortização
     das Debêntures da Primeira Série, as "Datas de Pagamento da
     Amortização" e, ainda, quando em conjunto com as Datas de Pagamento
     da Remuneração, as "Datas de Pagamento").

     1.  Repactuação Programada

         1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

     2.  Condições de Pagamento

         1.  Local e Horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem
             jus as Debêntures serão efetuados pela Emissora no dia do
             respectivo pagamento, mediante depósito do montante total
             do pagamento na Conta do Patrimônio Separado.

         2.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
             prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação
             relativa às Debêntures devida pela Emissora, até o primeiro
             Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva
             obrigação coincidir com dia que não seja Dia Útil, sem
             qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

             1.  Para todos os fins desta Escritura de Emissão,
                 considera-se "Dia Útil" (ou "Dias Úteis") qualquer dia
                 exceto sábados, domingos ou feriados declarados
                 nacionais, bem como dias em que não haja expediente na
                 B3.

         3.  Não prorrogação. O não comparecimento da Debenturista para
             receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
             pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta
             Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado pela
             Emissora, se for o caso, não lhe dará direito ao
             recebimento de remuneração e/ou encargos moratórios no
             período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe,
             todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do
             respectivo vencimento e/ou do comunicado.

         4.  Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento
             de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
             nos termos desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao
             pagamento da Remuneração e da Atualização Monetária,
             calculadas pro rata temporis a partir da primeira Data de
             Integralização ou da Data de Pagamento da Remuneração
             imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
             efetivo pagamento, sobre todos e quaisquer valores em
             atraso, incidirão, independentemente de aviso, notificação
             ou interpelação judicial ou extrajudicial (i) juros de mora
             de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata die, desde
             a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento;
             e (ii) multa não compensatória de 2% (dois por cento)
             ("Encargos Moratórios").

     3.  Publicação na Imprensa

         1.  As decisões decorrentes desta Escritura de Emissão que, de
             qualquer forma, envolvam os interesses da Debenturista,
             serão publicadas nos Jornais de Publicação utilizados pela
             Emissora para suas publicações legais, ressalvadas
             eventuais dispensas de publicação ou eventual permissão
             para utilização de meios de publicação menos onerosos para
             a Emissora. A Emissora poderá alterar os Jornais de
             Publicação por outro jornal de grande circulação que seja
             adotado para suas publicações societárias, mediante prévia
             comunicação por escrito à Debenturista.

     4.  Aquisição Facultativa

         1.  A Emissora não poderá realizar a aquisição facultativa das
             Debêntures.

     5.  Resgate Antecipado Facultativo Total

         1.  É admitido o resgate antecipado total das Debêntures
             mediante aviso escrito à Securitizadora, com antecedência
             mínima de 30 (trinta) dias da data em que a Emissora
             pretenda realizar o pagamento do resgate, desde que o
             pagamento antecipado envolva o saldo devedor integral e o
             cancelamento das Debêntures (“Resgate Antecipado
             Facultativo Total”).

         2.  Caso a Emissora opte por realizar o Resgate Antecipado
             Facultativo Total antes do decurso do prazo de 24 (vinte e
             quatro) meses contado da Data de Emissão, a Emissora deverá
             pagar à Securitizadora o saldo do Valor de Principal das
             Debêntures, acrescido (i) dos Juros Remuneratórios,
             calculados sobre o saldo devedor calculado pro rata
             temporis desde a Data de Emissão ou desde a última Data de
             Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último; (ii)
             dos Encargos Moratórios, caso aplicável, e demais encargos
             devidos e não pagos até a data do pagamento efetivo do
             Resgate Antecipado Facultativo Total; e (iii) multa de 20%
             (vinte por cento), calculada sobre o saldo do Valor de
             Principal das Debêntures, acrescido dos valores calculados
             conforme os itens (i) e (ii) desta Cláusula (“Multa de
             Resgate Antecipado”).

         3.  Após o decurso do prazo de 24 (vinte e quatro) meses
             contado da Data de Emissão, a Emissora poderá realizar o
             Resgate Antecipado Facultativo Total, sem a incidência da
             Multa de Resgate Antecipado.

         4.  Para realizar o Resgate Antecipado Facultativo Total, a
             Emissora deverá notificar, por escrito, com pelo menos 30
             (trinta) dias corridos de antecedência da data em que
             desejar realizar Resgate Antecipado Facultativo Total, a
             Debenturista e o Agente Fiduciário, informando que deseja
             realizar Resgate Antecipado Facultativo Total, cuja
             comunicação deverá conter, no mínimo ("Notificação de
             Resgate Antecipado Total"):

(i) a data em que se efetivará o Resgate Antecipado Facultativo Total,
    que não poderá exceder o prazo acima descrito;

(ii) demais informações relevantes para a realização do Resgate
     Antecipado Facultativo Total das Debêntures.

     1.  A data para realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
         deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

     2.  As Debêntures objeto de Resgate Antecipado Facultativo Total
         nos termos desta Cláusula 6.24 serão resgatadas e canceladas
         pela Emissora.

     1.  Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração
         Tributária

         1.  Exclusivamente na hipótese de a Emissora ser demandada a
             realizar uma retenção, uma dedução ou um pagamento
             referente a acréscimo de tributos nos termos da Cláusula
             Doze ("Evento de Alteração Tributária"), a Emissora poderá
             optar por realizar o resgate antecipado da totalidade das
             Debêntures ("Resgate Antecipado Facultativo Total
             decorrente de Alteração Tributária").

         2.  A Emissora deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com
             cópia para o Agente Fiduciário, informando (i) a data em
             que o pagamento do Preço de Resgate das Debêntures será
             realizado, a qual deverá ser de, no máximo, 15 (quinze)
             dias após o envio do comunicado acima previsto, (ii) o
             valor do Preço de Resgate das Debêntures; (iii) o Evento de
             Alteração Tributária que ensejou a aplicação da Cláusula
             6.25.1 acima; e (iv) demais informações relevantes para a
             realização do Resgate Antecipado Facultativo Total
             decorrente de Alteração Tributária.

         3.  O valor a ser pago pela Emissora a título de resgate
             antecipado das Debêntures da Primeira Série será o Preço de
             Resgate das Debêntures da Primeira Série, e a título de
             resgate antecipado das Debêntures da Segunda Série será o
             Preço de Resgate das Debêntures da Segunda Série,
             aplicando-se a multa de 20% (vinte por cento) descrita na
             Cláusula 6.24.2 acima, caso o Resgate Antecipado
             Facultativo Total decorrente de Alteração Tributária ocorra
             antes do decurso do prazo de 24 (vinte e quatro) meses
             contado da Data de Emissão.

         4.  A data para realização dos pagamentos devidos em razão do
             Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de
             Alteração Tributária deverá, obrigatoriamente, ser um Dia
             Útil.

         5.  As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula 6.25
             serão canceladas pela Emissora.

         6.  O Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de
             Alteração Tributária deverá ocorrer em relação à totalidade
             das Debêntures, sendo vedado o resgate parcial.

         7.  Uma vez realizado o Resgate Antecipado Facultativo
             decorrente de Alteração Tributária, a Debenturista deverá
             realizar uma o resgate antecipado dos CRI, nos mesmos
             termos e condições do Resgate Antecipado Facultativo
             decorrente de Alteração Tributária, na forma a ser
             estabelecida no Termo de Securitização.

6.24. Resgate e Amortização Antecipada Facultativa

6.24.1. Não será admitido o resgate ou a amortização antecipada
voluntária das Debêntures, exceto pelo Resgate Antecipado Facultativo
Total decorrente de Alteração Tributária e observada a possibilidade de
Oferta Facultativa de Resgate Antecipado.

CLÁUSULA SÉTIMA – VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nas Cláusula 7.2 abaixo e Cláusula 7.4 abaixo,
    na ocorrência de qualquer dos seguintes eventos (cada evento, um
    "Evento de Vencimento Antecipado"), serão consideradas
    antecipadamente vencidas todas as obrigações objeto desta Escritura
    de Emissão e será exigido o pagamento, pela Emissora, no prazo
    mencionado na Cláusula 7.5 abaixo, do Valor Nominal Unitário ou do
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
    acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
    primeira Data de Integralização de cada série, ou a Data de
    Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
    Escritura de Emissão, observados, quando expressamente indicados
    abaixo, os respectivos prazos de cura:

(i) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão, desde que não sanado no prazo
    de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do referido
    descumprimento;

(ii) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação material não
     pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão, desde que hão
     sanado no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contado da data do
     envio pelo Debenturista à Emissora de notificação neste sentido;

(iii) salvo na hipótese de prévia anuência do Debenturista, ocorrência
      de qualquer operação de fusão, cisão ou incorporação envolvendo a
      Emissora, ou, ainda, o término ou descontinuidade dos negócios da
      Emissora;

(iv) ocorrência de (i) dissolução total, liquidação, extinção ou pedido
     de autofalência da Emissora; (ii) decretação de falência da
     Emissora; (iii) pedido de falência formulado, de boa-fé, por
     terceiros em face da Emissora, cujos efeitos não tenham sido
     suspensos no prazo legal; ou (iv) ingresso pela Emissora em juízo
     com requerimento de recuperação judicial, independentemente de seu
     deferimento pelo juiz competente;

(v) realização de qualquer distribuição pela Emissora de dividendos
    acima do dividendo mínimo obrigatório, bem como quaisquer outros
    pagamentos aos acionistas da Emissora, incluindo, mas não se
    limitando a, o pagamento de juros sobre capital próprio e
    restituições a acionistas em decorrência da redução do capital
    social da Emissora;

(vi) realização de qualquer alteração ao estatuto social da Emissora,
     que possa de qualquer forma afetar as obrigações da Emissora nos
     termos deste instrumento, salvo na hipótese de prévia anuência do
     Debenturista;

(vii) na hipótese de qualquer das declarações prestadas pela Emissora
      nesta Escritura de Emissão seja comprovadamente materialmente
      falsa, incorreta ou enganosa;

(viii) caso seja(m) proferida(s) decisão(ões) judicial(is) e/ou laudo(s)
       arbitral(is) não sujeito(s) a recurso contra a Emissora, cujo
       valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
       R$2.000.000,00 (dois milhões de reais);

(ix) sequestro, arresto ou penhora de ativos da Emissora, cujo valor,
     individual ou agregado, seja igual ou superior a R$2.000.000,00
     (dois milhões de reais);

(x) inadimplemento pela Emissora de qualquer outra dívida ou
    financiamento, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
    superior a R$2.000.000,00 (dois milhões de reais);

(xi) transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
     artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(xii) existência de protestos de títulos em nome da Emissora, cujo
      valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
      R$2.000.000,00 (dois milhões de reais);salvo se a Emissora
      comprovar, em até 30 (trinta) Dias Úteis contados do recebimento
      da notificação do referido protesto que: (i) o protesto foi
      realizado por terceiros de má-fé; (ii) os efeitos do protesto
      foram suspensos por decisão judicial; ou (iii) o protesto foi
      cancelado;

(xiii) na hipótese das Debêntures tornarem-se comprovadamente
       ineficazes, inexequíveis ou inválidos, nos termos de qualquer
       sentença judicial e/ou arbitral;

(xiv) ocorrência de uma ou diversas operações que resultem na alteração
      do controle da Emissora. Para efeitos da presente cláusula, (A)
      "Alteração do Controle" significa qualquer pessoa, ou grupo de
      pessoas agindo em conjunto, que adquira, após a presente data, o
      controle direto ou indireto, da Emissora; (B) "Controle" tem o
      significado que lhe atribui o artigo 116 da Lei das Sociedades por
      Ações; e (C) "Agindo em Conjunto" significa um grupo de pessoas
      que, nos termos de um acordo ou entendimento (seja formal ou
      informal), atue conjuntamente, seja direta ou indiretamente, para
      obter ou consolidar o controle da Emissora;

(xv) aplicação dos recursos oriundos da Emissão em destinação diversa da
     definida nesta Escritura de Emissão, em violação material à
     Cláusula 4.1 acima;

(xvi) transferência a terceiros dos direitos e obrigações da Emissora
      previstos nesta Escritura de Emissão sem a anuência do
      Debenturista;

(xvii) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
       terceiros, pela Emissora, das obrigações assumidas nesta
       Escritura de Emissão, sem a prévia anuência do Debenturista; e

(xviii) descumprimento, pela Emissora, de sentença arbitrai definitiva
        ou sentença judicial transitada em julgado, proferida por juízo
        competente contra a Emissora, em valor igual ou superior a
        R$2.000.000,00 (dois milhões).

        1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
            previstos na Cláusula 7.1 acima, observados os respectivos
            prazos de cura, conforme aplicável, deverá ser realizada
            Assembleia Geral de Debenturistas nos termos desta Escritura
            de Emissão, para deliberar sobre a não declaração do
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures.

            1.  Para fins da deliberação sobre a declaração ou não do
                vencimento antecipado prevista na Cláusula 7.2 acima, a
                decisão da Debenturista deverá seguir o que vier a ser
                decidido pelos Titulares dos CRI, reunidos em Assembleia
                Geral de Titulares de CRI, nos termos do Termo de
                Securitização, sendo certo que em caso de não instalação
                da assembleia geral ou não manifestação dos Titulares de
                CRI, o vencimento antecipado das Debêntures deverá ser
                declarado, o que acarretará o resgate antecipado dos
                CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização.

            2.  A Assembleia Geral de Titulares de CRI, que deliberará a
                decisão da Debenturista sobre o vencimento antecipado ou
                não previsto na Cláusula 7.2 acima, será realizada em
                conformidade com o previsto no Termo de Securitização,
                observados seus procedimentos e o respectivo quórum.

            3.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá ser realizada
                no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                realização da Assembleia Geral de Titulares de CRI.

        2.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar
            a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
            cancelamento, mediante o pagamento do Preço de Resgate das
            Debêntures, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
            Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
            eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
            Escritura de Emissão, conforme aplicável, não sendo devido
            qualquer prêmio, desconto ou penalidade, no prazo de até
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for declarado
            pela Debenturista o vencimento antecipado, conforme
            deliberação dos Titulares de CRI, reunidos em Assembleia
            Geral de Titulares de CRI, nos termos do Termo de
            Securitização.

CLÁUSULA OITAVA – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
    titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
    assembleia geral, que poderá ser individualizada por série ou
    conjunta ("Assembleia Geral de Debenturistas da Primeira Série" ou
    "Assembleia Geral de Debenturistas da Segunda Série" e, quando
    referidas em conjunto ou individual e indistintamente, "Assembleia
    Geral de Debenturistas" ou "Assembleia Geral"), a fim de deliberar
    sobre matéria da comunhão dos titulares das Debêntures ou dos
    titulares das Debêntures da respectiva série, conforme o caso,
    aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por
    Ações.

8.1.1. Quando a matéria a ser deliberada se referir a interesses
específicos a cada uma das séries, quais sejam (a) alterações nas
características específicas da respectiva série, incluindo mas não se
limitando, a (i) Valor Nominal Unitário; (ii) Remuneração, Atualização
Monetária, conforme aplicável, sua forma de cálculo e as respectivas
Datas de Pagamento da Remuneração; (iii) Data de Vencimento; e (iv)
demais assuntos específicos a uma determinada série, somente a
respectiva série deverá deliberar na respectiva Assembleia Geral de
Debenturistas da Primeira Série ou Assembleia Geral de Debenturistas da
Segunda Série, conforme o caso, que será realizada separadamente,
computando-se em separado os respectivos quóruns de convocação,
instalação e deliberação.

2.  A Assembleia Geral de Debenturistas será realizada,
    obrigatoriamente, no local da sede da Emissora.

    1.  Será permitida a realização de Assembleias Gerais de
        Debenturistas à distância, exclusivamente e/ou parcialmente
        digitais, devendo ser observado o disposto na Instrução da CVM
        n.º 625, de 14 de maio de 2020, conforme alterada.

3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i) pela
    Emissora; ou (ii) pelos titulares das Debêntures que representem 10%
    (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação ou das
    Debêntures em Circulação da respectiva série, conforme o caso.

4.  A convocação da Assembleia Geral dar-se-á mediante anúncio publicado
    pelo menos 3 (três) vezes nos Jornais de Publicação utilizados pela
    Emissora para suas publicações legais, respeitadas outras regras
    relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias
    gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
    aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
    convocação no caso da presença da totalidade dos titulares das
    Debêntures ou dos titulares das Debêntures da respectiva série,
    conforme o caso.

5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada em prazo
    mínimo de 15 (quinze) dias, contados da data da primeira publicação
    da convocação, sendo que a segunda convocação somente poderá ser
    realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após contados da data da
    primeira publicação da convocação desta segunda convocação, que só
    poderá ocorrer após a data marcada para a instalação em primeira
    convocação.

6.  A Assembleia Geral de Debenturistas conjunta ou de determinada
    série, instalará, nos termos do artigo 71, parágrafo 3º, da Lei das
    Sociedades por Ações, em primeira convocação, com a presença de
    titulares de Debêntures que representem metade, no mínimo, das
    Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da
    respectiva série e, em segunda convocação, com qualquer número.

    1.  Compreende-se por "Debêntures em Circulação", para fins de
        constituição de quórum, todas as Debêntures subscritas e
        integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures de que
        a Emissora eventualmente seja titular ou possua em tesouraria,
        ou que sejam de titularidade de sociedades ligadas à Emissora,
        ou de fundos de investimento administrados por sociedades
        ligadas à Emissora, assim entendidas sociedades que sejam
        subsidiárias, coligadas, controladas, direta ou indiretamente,
        sociedades sob controle comum ou qualquer de seus diretores,
        conselheiros, acionistas, bem como seus cônjuges, companheiros,
        ascendentes, descendentes e colaterais até o 2º (segundo) grau.

7.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora na
    Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a Emissora
    convocar a referida Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) quando
    formalmente solicitado pela Debenturista, hipóteses em que a
    presença da Emissora será obrigatória. Em ambos os casos citados
    anteriormente, caso a Emissora ainda assim não compareça à referida
    Assembleia Geral de Debenturistas, o procedimento deverá seguir
    normalmente, sendo válidas as deliberações nele tomadas.

8.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
    representante indicado pela Debenturista.

9.  Cada Debênture em Circulação conferirá a seu titular o direito a um
    voto na Assembleia Geral de Debenturistas, cujas deliberações serão
    tomadas pela Debenturista, sendo admitida a constituição de
    mandatários.

10. Exceto se de outra forma disposta nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser
    aprovadas por titulares de Debêntures em Circulação que representem,
    no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos titulares de
    Debêntures em Circulação ou das Debêntures em Circulação da
    respectiva série, conforme o caso, presentes na Assembleia Geral de
    Debenturistas, em primeira ou em segunda convocação, observado,
    ainda, o previsto na Cláusula 8.10.1 abaixo.

    1.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Debenturistas, as
        decisões da Securitizadora, no âmbito desta Escritura de
        Emissão, enquanto titular de Debêntures, deverão observar o que
        vier a ser deliberado pelos Titulares de CRI, reunidos em
        Assembleia Geral de Titulares de CRI, nos termos do Termo de
        Securitização. Caso (i) a respectiva Assembleia Geral de
        Titulares de CRI não seja instalada em segunda convocação; ou
        (ii) ainda que instalada em segunda convocação a Assembleia
        Geral de Titulares de CRI, não haja quórum para deliberação da
        matéria em questão, a Securitizadora, enquanto titular de
        Debêntures, deverá permanecer silente quanto ao exercício do
        direito em questão, sendo certo que o seu silêncio não será
        interpretado como negligência em relação aos direitos dos
        Titulares de CRI, não podendo ser imputada à Securitizadora,
        enquanto titular de Debêntures, qualquer responsabilização
        decorrente da ausência de manifestação.

    2.  As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
        Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência
        legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de
        Emissão, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora
        e obrigarão a todos os titulares das Debêntures em Circulação
        independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de
        Debenturistas ou do voto proferido na respectiva Assembleia
        Geral de Debenturistas.

CLÁUSULA NONA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão e na legislação e regulamentação aplicáveis, a Emissora se
    obriga ainda a:

(i) enviar à Debenturista os seguintes documentos e informações:

(a) os avisos ao Debenturista e atas de assembleias que de alguma forma
      envolvam interesses do Debenturista em até 5 (cinco) Dias Úteis da
      data de sua realização ou ocorrência;

(b) na mesma data de suas publicações, os atos e decisões referidos na
      Cláusula 6.22.1 acima;

(c) em até 10 (dez) dias contados do recebimento de solicitação,
      qualquer informação relevante com relação às Debêntures que lhe
      venha a ser solicitada, de maneira razoável, por escrito;

(d) cópia de qualquer correspondência ou notificação judicial ou
      extrajudicial recebida pela Emissora relativa a esta Escritura, em
      até 5 (cinco) Dias Úteis contados do seu recebimento;

(e) informações sobre o descumprimento de qualquer cláusula, termos ou
      condições desta Escritura em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
      seu descumprimento;

(ii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
     publicação das demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
     legislação em vigor à época;

(iii) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com as práticas contábeis adotadas na
      República Federativa do Brasil, e permitir que o Debenturista
      tenha adequado acesso, em base razoável: (a) a todo e qualquer
      relatório do auditor independente entregue à Emissora referente às
      suas demonstrações financeiras; e (b) aos livros e aos demais
      registros contábeis da Emissora, quando solicitado pelo
      Debenturista;

(iv) não alterar seus principais ramos de negócio conforme previsto em
     seu estatuto social, não realizar operações fora de seu objeto
     social e não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto
     social, com esta Escritura de Emissão, em especial os que possam,
     direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral
     cumprimento das obrigações assumidas perante os titulares das
     Debêntures;

(v) obter, observar os termos de, e praticar todos os atos necessários
    para manter em pleno vigor todas as autorizações, aprovações,
    licenças e consentimentos exigidos nos termos da legislação e
    regulamentação brasileiras para o regular exercício das atividades
    desenvolvidas pela Emissora ou suas controladas, diretas ou
    indiretas, e necessárias para permitir o cumprimento, pela Emissora,
    das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, ou para
    assegurar a legalidade, validade e exequibilidade dessas obrigações;

(vi) aplicar os recursos obtidos por meio da Emissão das Debêntures
     estritamente conforme descrito nesta Escritura de Emissão;

(vii) Cumprir, em todos os aspectos materiais, todas as leis, regras,
      regulamentos e ordens aplicáveis, em qualquer jurisdição na qual
      realize negócios ou possua ativos;

(viii) Tomar todas as medidas necessárias para (a) preservar todos seus
       direitos, títulos de propriedade, licenças e ativos necessários
       para a condução dos seus negócios e os negócios de suas
       controladas, diretas ou indiretas, dentro do respectivo objeto
       social e das práticas comerciais usuais; e (b) manter em boas
       condições os bens utilizados na condução de seus negócios e na
       condução dos negócios de suas controladas, diretas ou indiretas,
       excetuando-se pelo desgaste normal;

(ix) manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das
     Debêntures, as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
     de Emissão, no que for aplicável;

(x) notificar imediatamente o Debenturista a ocorrência do evento, sobre
    qualquer alteração relevante nas condições financeiras, econômicas,
    comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias e nos negócios
    da Emissora e/ou de suas controladas que (i) possa afetar ou afete o
    cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações decorrentes desta
    Escritura de Emissão; ou (ii) faça com que as demonstrações ou
    informações financeiras fornecidas pela Emissora não mais reflitam a
    real condição financeira da Emissora;

(xi) pagar nas respectivas datas de vencimento, todas as obrigações de
     natureza tributária (municipal, estadual, federal), trabalhista,
     previdenciária, ambiental decorrentes de suas atividades, exceto
     por aquelas (i) contestadas de boa-fé, (ii), para os quais tenham
     sido constituídas as devidas provisões, ou (iii) que tenham sido
     pagas no prazo de 30 (trinta) dias a contar da respectiva data de
     vencimento;

(xii) fornecer à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário, dentro de
      no máximo 120 (cento e vinte) dias após o término de cada
      exercício social, cópia de suas demonstrações financeiras
      consolidadas completas relativas ao respectivo exercício social,
      acompanhadas de parecer dos auditores independentes, bem como
      cópia de qualquer comunicação feita pelos auditores independentes
      à Emissora, ou à sua administração e respectivas respostas, com
      referência ao sistema de contabilidade, gestão ou às contas da
      Emissora;

(xiii) cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
       Oferta e a Operação de Securitização para emissão dos CRI possam
       se concretizar de forma válida;

(xiv) cumprir todas as determinações da CVM, enviando os documentos
      exigidos por todas as leis e regulamentos aplicáveis e prestando,
      ainda, as informações que lhe forem solicitadas pelas Autoridades
      competentes;

(xv) manter contratado, durante todo o prazo dos CRI, todos os
     prestadores de serviços necessários à Oferta e à Operação de
     Securitização.

CLÁUSULA DÉCIMA – DECLARAÇÕES DA EMISSORA

1.  A Emissora declara à Debenturista que, nesta data:

(i) é sociedade anônima validamente constituída e existente, em situação
    regular, segundo as leis da República Federativa do Brasil, com
    prazo de validade indeterminado, bem como está devidamente
    autorizada a desempenhar as atividades descritas em seu objeto
    social;

(ii) está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de Emissão e
     a cumprir com todas as obrigações nela previstas, tendo sido
     satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e estatutários
     necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão, e o cumprimento das
      obrigações previstas não infringem nenhuma disposição legal,
      contrato ou instrumento do qual sejam partes, nem resultarão
      em (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
      qualquer destes contratos ou instrumentos, ou (b) rescisão de
      qualquer desses contratos ou instrumentos;

(iv) a Emissora está cumprindo as leis, regulamentos, normas
     administrativas e determinações dos órgãos, agências, comissões e
     demais autoridades governamentais aplicáveis à condução de seus
     negócios;

(v) a Emissora detém todas as autorizações e licenças (inclusive
    ambientais) exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
    municipais relevantes para o exercício de suas atividades, estando
    todas elas válidas;

(vi) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
     arbitrai, inquérito ou outro tipo de investigação pendente ou
     iminente envolvendo a Emissora, com relação a esta Escritura de
     Emissão ou às Debêntures que possam causar um efeito adverso
     relevante na Emissora, perante qualquer tribunal, câmara arbitrai,
     órgão, agência, comissão ou outra autoridade governamental;

(vii) os seus representantes legais que assinam esta Escritura de
      Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em
      seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários,
      tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor;

(viii) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
       ordem de ou qualificação perante qualquer autoridade
       governamental, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de
       suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e das
       Debêntures, ou para a realização da Emissão, exceto o registro da
       Escritura de Emissão na JUCESP e o arquivamento da ata da AGE na
       JUCESP e sua publicação nos Jornais de Publicação;

(ix) esta Escritura de Emissão constituiu uma obrigação legal, válida e
     vinculante da Emissora, exequível de acordo com os seus termos e
     condições;

(x) não ocorreu e não existe qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(xi) os documentos e informações fornecidos à Debenturista e/ou aos
     Titulares de CRI são verdadeiros, consistentes, precisos,
     completos, corretos e suficientes, estão atualizados até a data em
     que foram fornecidos e incluem os documentos e informações
     relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre os CRI;

(xii) que os Empreendimentos foram objeto de destinação de recursos no
      âmbito de outras emissões de certificados de recebíveis
      imobiliários lastreados em debêntures ou CCBs emitidas pela
      Emissora ("Emissões Passadas"), sendo que a destinação dos
      recursos de tais emissões já foi devidamente comprovada, de forma
      que os recursos da presente Emissão serão utilizados para custear
      outras despesas não abrangidas pelas Emissões Passadas, uma vez
      que referidos Empreendimentos possuem capacidade financeira,
      econômica e/ou operacional suficientes para vinculação de recursos
      oriundos tanto das Emissões Passadas como da presente Emissão.

      1.  Caso quaisquer das declarações prestadas pela Emissora nesta
          Escritura de Emissão tornem-se total ou parcialmente falsas ou
          enganosas, ou ainda, inverídicas, incompletas ou incorretas,
          na data em que foram prestadas, a Emissora se compromete a
          notificar a Debenturista e o Agente Fiduciário no prazo de até
          3 (três) Dias Úteis contados da data de sua ciência.

CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – COMUNICAÇÕES

1.  As comunicações a serem realizadas por qualquer das Partes nos
    termos desta Escritura de Emissão deverão ser efetuadas por escrito
    e enviadas para os seguintes endereços:

Para a Emissora:

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º Andar, Jardim Paulistano
CEP 01448-000 – São Paulo, SP
At.: Astério Vaz Safatle e Ricardo Setton
Tel.: (11) 3181-4555
E-mail: asterio@lote5.com.br e ricardo@lote5.com.br

Para a Debenturista:

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.
Rua Bandeira Paulista, nº600, Conjunto 44, sala 01, CEP 04.532-001
CEP 04.532-001– São Paulo, SP

At: Vinicius Bernardes Basile Silveira Stopa

Telefone: (11) 2663-8532

E-mail: ri@grupotravessia.com e vinicius.stopa@grupotravessia.com

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando enviadas aos
    endereços acima: (i) por meio físico, sob protocolo ou com "aviso de
    recebimento" expedido pela Empresa Brasileira de Correios e
    Telégrafos; ou (ii) por correio eletrônico (e-mail), na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados. Eventuais prejuízos decorrentes
    da não comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela
    Parte inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta
    Escritura de Emissão.

CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – PAGAMENTO DE TRIBUTOS

1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão ser
    integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação, todos
    os custos de tributação incidentes sobre quaisquer pagamentos
    devidos à Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures em
    decorrência desta Escritura de Emissão. Neste sentido, referidos
    pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais e futuros
    correspondentes a quaisquer tributos e/ou taxas que sobre eles
    incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos. Da mesma
    forma, caso, por força de norma ou determinação de Autoridade, a
    Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, conforme o
    caso, tiver de reter ou deduzir, de quaisquer pagamentos feitos
    exclusivamente no âmbito das Debêntures, quaisquer tributos e/ou
    taxas, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores
    adicionais de modo que a Securitizadora, na qualidade de titular das
    Debêntures, receba os mesmos valores que seriam por ela recebidos
    caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada. Para tanto, a
    Emissora desde já reconhece ser pecuniária a obrigação aqui
    prevista, e declaram serem líquidos, certos e exigíveis todos e
    quaisquer valores que vierem a ser apresentados contra si, pela
    Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, pertinentes
    a esses tributos e, nos termos desta Escritura de Emissão, os quais
    deverão ser liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua
    apresentação pela Securitizadora.

2.  A Emissora não será responsável pelo pagamento de quaisquer tributos
    que venham a incidir sobre o pagamento de rendimentos pela
    Securitizadora aos Titulares de CRI e/ou que de qualquer outra forma
    incidam sobre os Titulares de CRI em virtude de seu investimento nos
    CRI. Todavia, fica desde já acordado entre as Partes que caso
    quaisquer tributos venham a incidir sobre os Titulares de CRI em
    decorrência da não destinação dos recursos decorrentes das
    Debêntures, na forma prevista na Cláusula Quarta acima, observada a
    legislação aplicável, a Emissora será responsável pelo pagamento de
    tais tributos.

3.  Os rendimentos gerados por aplicação em CRI por pessoas físicas
    estão atualmente isentos de imposto de renda, por força do artigo
    3º, inciso IV, da Lei n.º 11.033, de 21 de dezembro de 2004,
    conforme alterada, isenção essa que pode sofrer alterações ao longo
    do tempo. A Emissora não será responsável pela realização de
    qualquer pagamento adicional à Securitizadora ou aos Titulares de
    CRI em razão de qualquer alteração na legislação tributária ou na
    tributação aplicável aos CRI, conforme descrito acima.

CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – DESPESAS

1.  Sem prejuízo do disposto nesta Escritura de Emissão, as despesas da
    Operação de Securitização serão arcadas da seguinte forma (em
    conjunto, "Despesas"): (i) os valores referentes às Despesas flat
    listadas no Anexo VII serão retidos pela Debenturista quando do
    pagamento do Preço de Integralização das Debêntures, na primeira
    Data de Integralização de cada série, e (ii) as demais Despesas
    serão arcadas pela Debenturista, na qualidade de Securitizadora,
    mediante utilização de recursos do Fundo de Despesas (conforme
    definido abaixo) a ser constituído para os CRI na Conta do
    Patrimônio Separado, nos termos da Cláusula 13.2 abaixo:

(i) emolumentos e taxas de registro da B3 e da ANBIMA, conforme
    aplicáveis, relativos tanto às CCI quanto aos CRI;

(ii) remuneração do Agente Fiduciário, no montante de (i) R$ R$
     10.000,00 (dez mil reais) a título de implantação dos CRI devendo
     ser paga no 1º dia contado da Data da Primeira Integralização; (ii)
     17.000,00 (dezessete mil reais), a ser paga anualmente devendo a
     primeira parcela ser paga no 1º dia contado da Data da Primeira
     Integralização e as demais serem nas mesmas datas dos anos
     subsequentes até o resgate total dos CRI ou até quando Agente
     Fiduciário cesse suas funções, sendo certa que a parcela do item
     “ii” acima será devida a título de “abort fee” caso a oferta seja
     cancelada; (iii) 600,00 (seiscentos reais) por hora-homem dedicados
     à cada verificação semestral da Destinação dos Recursos; e (iv) No
     caso de inadimplemento no pagamento dos CRI, ou de reestruturação
     das condições dos CRI após a Emissão, bem como a participação em
     reuniões ou contatos telefônicos e/ou conference call, Assembleias
     Gerais de Titulares de CRI presenciais ou virtuais, serão devidas
     ao Agente Fiduciário, um valor adicional de R$ 600,00 (seiscentos
     reais) por hora-homem, incluindo, mas não se limitando, trabalhos
     relacionados a comentários aos documentos da operação durante a
     estruturação da mesma, caso a operação não venha se efetivar,
     execução de Garantias, participação em reuniões internas ou
     externas ao escritório do Agente Fiduciário formais ou virtuais com
     a Securitizadora e/ou com os Titulares dos CRI ou demais partes da
     emissão dos CRI, análise a eventuais aditamentos aos Documentos da
     Operação e implementação das consequentes decisões tomadas em tais
     eventos, pagas em 10 (dez) dias corridos após comprovação da
     entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas”.
     Entende-se por reestruturação das condições dos CRI os eventos
     relacionados a alteração (1) das Garantias; (2) prazos de pagamento
     e remuneração, amortização, índice de atualização, data de
     vencimento final, fluxos, carência ou covenants operacionais ou
     índices financeiros; (3) condições relacionadas aos eventos de
     vencimento antecipado, resgate, recompra e liquidação do Patrimônio
     Separado; e (4) de Assembleias Gerais de Titulares de CRI
     presenciais ou virtuais e aditamentos aos Documentos da Oferta. A
     remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
     exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
     vigência do serviço, as quais serão cobertas na forma do caput da
     cláusula 13.1 acima, mediante pagamento das respectivas cobranças
     acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas diretamente em
     nome da Securitizadora ou mediante reembolso, após, sempre que
     possível, prévia aprovação, quais sejam: publicações em geral,
     notificações, extração de certidões, despesas cartorárias,
     fotocópias, digitalizações, envio de documentos, viagens,
     alimentação e estadias, despesas com especialistas, tais como
     auditoria e/ou fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
     Titulares de CRI. Os valores devidos no âmbito dos subitens acima
     serão acrescidos dos seguintes tributos: ISS, PIS, COFINS, CSLL,
     IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
     remuneração, sendo que os valores referidos nos itens (ii iii e iv)
     acima serão reajustados anualmente pela variação acumulada do
     IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
     utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data
     do primeiro pagamento, calculadas pro rata die, se necessário;

(iii) remuneração do Custodiante, no montante de (i) pela custódia das
      CCI o valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais), a ser paga anualmente
      devendo a primeira parcela ser paga no 1º dia contado da Data da
      Primeira Integralização e as demais serem nas mesmas datas dos
      anos subsequentes até o resgate total dos CRI ou até quando
      Custodiante cesse suas funções, sendo certa que a parcela do item
      “i” acima será devida a título de “abort fee” caso a oferta seja
      cancelada; (ii) implantação, registro das CCI e eventual
      aditamento às CCI, será devido o valor anual de R$ 1.500,00 (mil e
      quinhentos reais), devendo ser paga no 1º dia contado da Data da
      Primeira Integralização. Os valores devidos no âmbito dos
      subitens acima serão acrescidos dos seguintes tributos: ISS, PIS,
      COFINS, CSLL, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
      incidir sobre a remuneração, sendo que os valores referidos no
      item (i) acima serão reajustados anualmente pela variação
      acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
      de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir
      da data do primeiro pagamento, calculadas pro rata die, se
      necessário;

(iv) remuneração da Securitizadora, pela administração do Patrimônio
     Separado durante o período de vigência dos CRI: (i) uma remuneração
     única no valor de R$ 55.000,00 (cinquenta e cinco mil reais) quando
     da liquidação do CRI, que deverá ser paga líquidos de impostos;
     e (ii) uma remuneração mensal de R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos
     reais) ao mês, que deverá ser paga líquidos de impostos, e que
     deverá ser atualizada anualmente pela variação positiva do IPCA, ou
     na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
     índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
     necessário, a ser paga no 5º (quinto) Dia Útil a contar do mês
     seguinte ao da subscrição e integralização do(s) CRI, e as demais
     na mesma data dos meses subsequentes até o resgate total do(s) CRI.
     A remuneração definida acima, continuará sendo devida, mesmo após o
     vencimento do(s) CRI, caso a Emissora ainda esteja atuando na
     cobrança de inadimplência não sanada, remuneração esta que será
     calculada e devida proporcionalmente aos meses de atuação da
     Emissora, observada as eventuais determinações da Assembleia Geral
     de Titulares de CRI em tal hipótese. Será devida, pela Emissora à
     Securitizadora, uma remuneração adicional equivalente a: (i) R$
     600,00 (seiscentos reais) por hora de trabalho, em caso de
     necessidade de realização de assembleias gerais extraordinárias dos
     Titulares de CRI e reestruturações dos CRIs. Esses valores serão
     corrigidos a partir da Data de Integralização e reajustados
     anualmente pelo IPCA;

(v) custos devidos às instituições financeiras onde se encontrem abertas
    a Conta do Patrimônio Separado que decorram da abertura e manutenção
    da Conta do Patrimônio Separado;

(vi) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
     comprovadas pelo Agente Fiduciário que sejam necessárias para
     proteger os direitos e interesses dos Titulares de CRI ou para
     realização dos seus créditos, nos termos previstos no Termo de
     Securitização;

(vii) honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
      advogados, auditor independente para auditoria do patrimônio
      separado, bem como demais prestadores de serviços eventualmente
      contratados para resguardar os interesses dos Titulares de CRI;

(viii) despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
       CVM no âmbito da emissão dos CRI;

(ix) despesas relativas aos registros das Escrituras de Emissão de
     Debêntures e dos demais Documentos da Operação, conforme aplicável;

(x) despesas com as publicações eventualmente necessárias, nos termos
    dos Documentos da Operação;

(xi) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
     imputados por lei ao Patrimônio Separado dos CRI;

(xii) as despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
      Patrimônio Separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
      administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente na
      hipótese de liquidação do Patrimônio Separado dos CRI, inclusive
      aquelas referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
      Fiduciário assumir a sua administração; e

(xiii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
       da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
       resguardar os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos
       Créditos Imobiliários.

1.  Quaisquer despesas não mencionadas na Cláusula 13.1 acima e
    relacionadas à manutenção da operação de securitização, serão de
    responsabilidade única e exclusiva da Devedora, inclusive as
    seguintes despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer e
    devidamente comprovadas pela Debenturista, necessárias ao exercício
    pleno de sua função: (i) registro de documentos, notificações,
    extração de certidões em geral, reconhecimento de firmas em
    cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou reprográficas,
    portadores, emolumentos cartorários, custas processuais, periciais e
    similares, bem como quaisquer prestadores de serviço que venham a
    ser utilizados para a realização dos procedimentos listados neste
    item (i); (ii) contratação de prestadores de serviços não
    determinados nos Documentos da Operação, inclusive assessores
    legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou cobrança; e
    (iii) publicações em jornais e outros meios de comunicação, locação
    de imóvel, contratação de colaboradores, bem como quaisquer outras
    despesas necessárias para realização de Assembleias Gerais de
    Titulares de CRI.

1.  A Debenturista descontará do Preço de Integralização das Debêntures
    um montante para constituição de um fundo de despesas para pagamento
    das Despesas indicadas acima, que será mantido na Conta do
    Patrimônio Separado durante toda a vigência dos CRI ("Fundo de
    Despesas"). O valor total do Fundo de Despesas será de R$50.000,00
    (cinquenta mil reais) ("Valor Inicial do Fundo de Despesas"),
    observado o valor mínimo do Fundo de Despesas correspondente a
    R$25.000,00 (vinte e cinco mil reais) ("Valor Mínimo do Fundo de
    Despesas"), durante toda a vigência dos CRI.

    1.  Os valores necessários para o pagamento das Despesas e para
        constituição do Fundo de Despesas terão prioridade, sendo certo
        que a Emissora somente receberá qualquer quantia referente ao
        Preço de Integralização das Debêntures após o pagamento e
        desconto dos valores aqui previstos.

    2.  Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
        Despesas venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de
        Despesas, a Debenturista deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da verificação, enviar notificação neste sentido para a
        Emissora, solicitando a sua recomposição. Nos termos desta
        Escritura de Emissão, a Emissora deverá, em até 15 (quinze) Dias
        Úteis contados do recebimento da referida notificação, recompor
        o Fundo de Despesas com o montante necessário para que os
        recursos existentes no Fundo de Despesas, após a recomposição
        sejam de, no mínimo, igual ao Valor Inicial do Fundo de Despesas
        mediante transferência dos valores necessários à sua
        recomposição diretamente para a Conta do Patrimônio Separado.

    3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
        fiduciário a ser instituído pela Debenturista e integrará o
        Patrimônio Separado.

    4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.2 acima, caso os
        recursos existentes no Fundo de Despesas para pagamento das
        Despesas sejam insuficientes e a Emissora não efetue diretamente
        tais pagamentos, tais Despesas deverão ser arcadas pela
        Debenturista com os demais recursos integrantes do Patrimônio
        Separado e reembolsados pela Emissora, nos termos da Cláusula
        13.2.5 abaixo.

    5.  As Despesas que, nos termos da Cláusulas 13.2.4 acima, sejam
        pagas pela Debenturista, com os recursos do Patrimônio Separado,
        serão reembolsadas pela Emissora à Debenturista no prazo de 15
        (quinze) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela Debenturista,
        de comunicação indicando as despesas incorridas, acompanhada dos
        recibos/notas fiscais correspondentes

    6.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
        para arcar com as Despesas, a Debenturista e/ou qualquer
        prestador de serviços no âmbito da Operação de Securitização,
        conforme o caso, poderão cobrar tal pagamento da Emissora com as
        penalidades previstas na Cláusula 13.3 abaixo, ou somente se (i)
        a Emissora não efetuar tal pagamento com as penalidades
        previstas na Cláusula 13.3 abaixo, e (ii) os recursos do
        Patrimônio Separado não sejam suficientes, a Debenturista e/ou
        qualquer prestador de serviços no âmbito da Operação de
        Securitização, conforme o caso, poderão solicitar aos Titulares
        de CRI que arquem com o referido pagamento mediante aporte de
        recursos no Patrimônios Separado.

    7.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 13.2.5 acima, na hipótese
        da Cláusula 13.2.6 acima, os Titulares de CRI reunidos em
        assembleia geral convocada com este fim, nos termos da Cláusula
        14 do Termo de Securitização, deverão deliberar sobre o aporte
        de recursos observado que, caso concordem com tal aporte,
        possuirão o direito de regresso contra a Emissora. As despesas
        que eventualmente não tenham sido quitados na forma desta
        Cláusula 13.2.7 serão acrescidos à dívida da Emissora no âmbito
        dos Créditos Imobiliários, e deverão ser pagos de acordo com a
        ordem de alocação de recursos prevista no Termo de
        Securitização.

    8.  Caso qualquer um dos Titulares de CRI não cumpra com eventual
        obrigação de realização de aportes de recursos no Patrimônio
        Separado, para custear eventuais despesas necessárias a
        salvaguardar seus interesses, a Debenturista estará autorizada a
        realizar a compensação de eventual remuneração a que este
        Titular de CRI inadimplente tenha direito com os valores gastos
        pela Debenturista com estas despesas.

2.  No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso pela Emissora de
    qualquer das despesas, sobre todos e quaisquer valores em atraso,
    incidirão, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
    judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
    mês, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
    a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de natureza não
    compensatória de 2% (dois por cento, ficando o valor do débito em
    atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA acumulado,
    incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento, calculado pro rata die.

3.  Caso a Emissora venha a arcar com quaisquer despesas ou custos
    incorridos por motivo imputável à Debenturista a título de dolo ou
    culpa grave, a Debenturista obriga-se a ressarcir a Emissora pelos
    valores por ela pagos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do envio
    dos comprovantes de pagamentos à Debenturista.

4.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
    fiduciário a ser instituído pela Debenturista e integrará o
    Patrimônio Separado, sendo certo que a Debenturista, na qualidade de
    titular da Conta do Patrimônio Separado, envidará seus melhores
    esforços para aplicar tais recursos nas Aplicações Financeiras
    Permitidas (conforme definido abaixo), não sendo a Debenturista
    responsabilizada por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os
    resultados decorrentes desse investimento integrarão automaticamente
    o Fundo de Despesas.

    1.  Para fins desta Escritura de Emissão, "Aplicações Financeiras
        Permitidas" significa as aplicações financeiras permitidas,
        realizadas com os valores decorrentes da Conta do Patrimônio
        Separado e que deverão ser resgatáveis de maneira que estejam
        imediatamente disponíveis na Conta do Patrimônio Separado, quais
        sejam: (i) Letras Financeiras do Tesouro de emissão do Tesouro
        Nacional; e (ii) certificados de depósitos bancários com
        liquidez diária ou operações compromissadas contratadas com o
        Itaú Unibanco S.A., Banco Bradesco S.A., Banco do Brasil S.A.,
        Banco Safra S.A. ou Banco Santander (Brasil) S.A., ou com
        qualquer banco que na data do investimento tenham a
        classificação de risco, em escala local, igual ou superior ao
        rating correspondente a "AAA".

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – FIANÇA

1.  Como garantia do fiel, pontual e integral cumprimento de todas as
    obrigações, presentes e futuras, principais e acessórias, assumidas
    pela Emissora por meio desta Escritura de Emissão de Debêntures,
    incluindo o valor nominal, encargos financeiros, multas, juros de
    mora e multa moratória, de todas as obrigações pecuniárias assumidas
    pela Emissora nesta Escritura, incluindo as obrigações de
    constituição e recomposição do Fundo de Despesas, e de todos os
    demais custos, despesas e encargos oriundos desta Escritura e/ou da
    legislação aplicável, incluindo despesas judiciais e/ou
    administrativas, além de eventuais tributos, taxas e comissões
    aplicáveis nos termos desta Escritura (“Obrigações Garantidas”), os
    Fiadores prestam fiança em favor da Debenturista, obrigando-se,
    neste ato, de forma irrevogável, irretratável e solidária, como
    fiadores e principais pagadores, sem qualquer divisão, pelo
    pagamento das Obrigações Garantidas, nos termos descritos a seguir
    (“Fiança”).

2.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelos Fiadores no prazo de até
    2 (dois) Dias Úteis a contar da data em que ocorrer a falta de
    pagamento de qualquer valor devido pela Emissora, nos termos desta
    Escritura, observados eventuais prazos de cura aplicáveis, incluindo
    os montantes devidos ao titular das Debêntures a título de
    principal, Remuneração ou encargos, de qualquer natureza,
    independentemente do envio de qualquer notificação aos Fiadores.

3.  Os Fiadores, neste ato (i) expressamente renunciam aos benefícios de
    ordem, direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
    previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824,
    827, 829, 830, 834, 835, 837, 838, 839 e 844, todos da Lei nº
    10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”)
    e nos artigos 130 e 794, da Lei nº 13.105, de 16 de março 28 de
    2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”); (ii) em razão
    da obrigação solidária de cada Fiadora com a Emissora, reconhecem
    que não lhes assiste o benefício de ordem e; e (iii)
    responsabilizam-se solidariamente por todos os acessórios da dívida,
    nos termos do artigo 822 do Código Civil.

4.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos detidos pela Debenturista
    contra a Emissora caso venham a honrar, total ou parcialmente, a
    Fiança, até o limite da parcela das Obrigações Garantidas por elas
    efetivamente honrada.

5.  A presente Fiança entrará em vigor na Data de Emissão, permanecendo
    válida e vigente em todos os seus termos até o pagamento integral
    das Obrigações Garantidas, extinguindo-se imediata e automaticamente
    mediante seu integral cumprimento.

6.  A presente Fiança poderá ser executada e exigida pela Debenturista
    quantas vezes for necessário até a integral liquidação das
    Obrigações Garantidas.

7.  A Fiança prestada nos termos desta Cláusula Décima Quarta vincula os
    Fiadores, bem como seus sucessores, a qualquer título, devendo
    estes, ou seus sucessores, a qualquer título, assumir integralmente
    e prontamente a Fiança prestada nos termos desta Escritura. Nesta
    hipótese, a presente Escritura deverá ser aditada para que constem
    os dados do(s) sucessore(s) dos Fiadores.

8.  Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente exigir e/ou
    demandar da Emissora qualquer valor por eles honrados nos termos da
    Fiança após a Debenturista ter recebido todos os valores advindos
    das Obrigações Garantidas nos termos desta Escritura.

9.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pela
    Debenturista, dos prazos para execução da Fiança não ensejará, sob
    hipótese nenhuma, perda ou novação de qualquer direito ou faculdade
    aqui previsto.

CLÁUSULA DÉCIMA QUINTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Esta Escritura de Emissão é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando as partes por si e seus sucessores.

2.  Esta Escritura de Emissão constitui o único e integral acordo entre
    as Partes, com relação ao objeto nela previsto.

3.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes desta
    Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da Emissora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

4.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão, aqui
    não expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
    língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica
    e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência da presente
    Escritura de Emissão, no cumprimento de direitos e obrigações
    assumidos por ambas as partes, sejam utilizados para identificar a
    prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos e
    interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas do
    mercado de capitais brasileiro.

6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente Escritura
    de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de probidade e
    de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das
    Partes e em perfeita relação de equidade.

7.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
    executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo
    784 da Lei n.º 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
    ("Código de Processo Civil"), reconhecendo as Partes, desde já, que
    independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam
    execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos 815 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
    declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta
    Escritura de Emissão.

8.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão, poderá ser
    alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares de
    CRI, desde que a referida alteração não prejudique a validade,
    exigibilidade ou exequibilidade das Debêntures, sempre que e
    somente (i) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
    necessidade de atendimento a exigências expressas da CVM, de
    adequação a normas legais ou regulamentares, bem como de demandas
    das entidades administradoras de mercados organizados ou de
    entidades autorreguladoras; (ii) for necessária em virtude da
    atualização dos dados cadastrais das partes ou dos prestadores de
    serviços contratados no âmbito da Oferta; (iii) envolver redução da
    remuneração dos prestadores de serviço contratados no âmbito da
    Oferta, conforme descritos no Termo de Securitização; (iv) decorrer
    de correção de erro formal e desde que tal alteração não acarrete
    qualquer alteração na remuneração e no fluxo de pagamentos das
    Debêntures e dos CRI e que não haja qualquer custo ou despesa
    adicional para os Titulares de CRI; ou (v) para cumprir eventuais
    exigências realizadas pela JUCESP para registro desta Escritura de
    Emissão.

9.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
    mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em relação aos
    signatários quando é utilizado (i) o processo de certificação
    disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira –
    ICP-Brasil, ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e
    integridade do documento em forma eletrônica, desde que admitido
    como válido pelas Partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o
    documento, conforme admitido pelo art. 10 e seus parágrafos da
    Medida Provisória n.º 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no
    Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico,
    digital e informático como válida e plenamente eficaz, constituindo
    título executivo extrajudicial para todos os fins de direito. Na
    forma acima prevista, a presente Escritura de Emissão, e seus
    anexos, podem ser assinados digitalmente por meio eletrônico
    conforme disposto na presente cláusula.

10. A presente Escritura de Emissão reger-se-á pelas leis da República
    Federativa do Brasil.

11. Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer
    outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões
    porventura oriundas desta Escritura de Emissão.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão em 1 (uma) via eletrônica, em conjunto com as 2
(duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 23 de junho de 2021.

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

Página de assinaturas 1/2 do " Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (duas)
Séries, para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.”

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

_______________________________________
Por: Astério Vaz Safatle

CPF: 087.493.368-43

Cargo: Diretor

FIADORES: CÔNJUGES:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ARTHUR MATARAZZO BRAGA           | JUANA MARIA RICO LOPEZ MATARAZZO  |
|                                  | BRAGA                             |
| CPF: 765.993.378-72              |                                   |
|                                  | CPF: 527.559.088-15               |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| ASTERIO VAZ SAFATLE              | SIMEI DE BRITTO GOMES SAFATLE     |
|                                  |                                   |
| CPF: 087.493.368-43              | CPF: 066447798-40                 |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| LUIZ ROBERTO HORST SILVEIRA      | ADRIANA DE CASTRO SILVEIRA PINTO  |
| PINTO CPF: 064.006.118-43        |                                   |
|                                  | CPF: 130.340.708-61               |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

+----------------------------------+-----------------------------------+
| RICARDO SETTON                   | ANDREA NASSER SETTON              |
|                                  |                                   |
| CPF: 089 560 948-70              | CPF: 277 613 938-18               |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

____________________________________
FERNANDO BRUNO DE ALBUQUERQUE
CPF 010.549.728-26

Página de assinaturas 2/2 do "Instrumento Particular de Escritura da 6ª
(Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em 2 (duas)
Séries, para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.”

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

_______________________________________
Por: Vinicius Bernardes Basile Silveira Stopa

CPF: 218.718.568-09

Cargo: Diretor

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome: Camila Maria Oliveira       | Nome: Sandra Aparecida Gomes     |
|                                   |                                  |
| CPF: 349.935.818-23               | CPF: 268.621.788-06              |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

I.  

DESCRIÇÃO DOS EMPREENDIMENTOS

[TABLE]

II. 

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS DA EMISSÃO AOS
EMPREENDIMENTOS

A Emissora estima que os recursos captados por meio da Emissão para
destinação aos Empreendimentos serão utilizados de acordo com o seguinte
cronograma.

  -------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Empreendimento   Empreendimento   Empreendimento Bauru
  Imobiliário      Vereda dos       Campinas         
                   Campos                            
  ---------------- ---------------- ---------------- ----------------------------
  2º Semestre/21   2.133.492,88     143.977,47       0,00

  2º Semestre/21   8.726.317,30     319.495,08       0,00

  1º Semestre/22   1.140.189,82     1.656.168,38     0,00

  2º Semestre/22   0,00             6.623.235,94     1.986.529,76

  1º Semestre/23   0,00             9.763.101,31     2.017.055,48

  2º Semestre/23   0,00             3.974.122,96     4.424.754,60

  1º Semestre/24   0,00             769.528,10       6.025.067,32

  2º Semestre/24   0,00             0,00             296.963,61

                                                     

  Total            12.000.000,00    23.249.629,23    14.750.370,77

  % Destinação     24,00%           46,50%           29,50%
  -------------------------------------------------------------------------------

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ABAIXO NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
EMISSORA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
AQUI INDICADOS.

III. 

MODELO DE NOTIFICAÇÃO DE ALTERAÇÃO DO PERCENTUAL DOS RECURSOS DA EMISSÃO
A SER DESTINADO A CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS

[dia] de [mês] de [ano]

À
Travessia Securitizadora S.A.

CC

Oliveira Trust DTVM S.A.

Ref. Notificação para Alteração de Percentual dos Recursos da Emissão a
ser destinado aos Empreendimentos – 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
garantia adicional fidejussória, em 2 (duas) Séries, para Colocação
Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A., lastro dos Certificados
de Recebíveis Imobiliário (“CRI”) da 61ª e da 62ª Séries da 1ª Emissão
da Travessia Securitizadora S.A.

Prezados Senhores,

No âmbito dos termos e condições acordados no "Instrumento Particular de
Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis
em Ações, da Espécie Quirografária, com garantia adicional fidejussória,
em 2 (duas) Séries, para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento
Urbano S.A.” datado de 23 de junho de 2021("Escritura de Emissão",
"Emissão" e "Debêntures", respectivamente) ficou estabelecido que os
recursos líquidos obtidos pela Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.
("Emissora") por meio da Emissão seriam destinados pela Emissora para a
construção de loteamentos residenciais localizados nos imóveis descritos
no Anexo I da Escritura de Emissão ("Empreendimentos").

A Emissora vem, por meio desta, notificar à Securitizadora e ao Agente
Fiduciário, na qualidade de representante dos Titulares de CRI, sobre a
alteração dos percentuais indicados como proporção dos recursos captados
a ser destinada a cada Empreendimento, conforme disposto nas tabelas
abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimento          Valor estimado de       Percentual do valor
                          recursos da Emissão a   estimado de recursos da
                          serem alocados no       Emissão para o
                          Empreendimento (R$)     Empreendimento
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]
  -----------------------------------------------------------------------

Tendo em vista o disposto acima, o cronograma indicativo constante do
Anexo II da Escritura de Emissão das Debêntures passa a ser o seguinte:

[Nome cronograma a ser inserido]

Portanto, os percentuais indicados como proporção dos recursos captados
a ser destinada a cada Empreendimento, passa, a partir da presente data,
a ser lido nos termos da planilha acima.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário, não devendo ser de forma
alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou parcialmente, sem
a prévia e expressa aprovação pela Emissora, exceto à Securitizadora e
aos Titulares dos CRI ou em decorrência de ordem administrativa ou
judicial.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

IV. 

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

[dia] de [mês] de [ano]

À
TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Ref. Relatório de Verificação da Destinação de Recursos – 6ª (Sexta)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, com garantia adicional fidejussória, em 2 (duas) Séries,
para Colocação Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A., lastro
dos Certificados de Recebíveis Imobiliário (“CRI”) da 61ª e da 62ª
Séries da 1ª Emissão da Travessia Securitizadora S.A.

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A., sociedade por ações, com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria
Lima, nº 3015, 12º Andar, Jardim Paulistano, CEP 01448-000, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ")
sob o n.º 17.118.230/0001-52, neste ato representada nos termos de seu
estatuto social ("Emissora"), em cumprimento ao disposto na Cláusula
Quarta do "Instrumento Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
com garantia adicional fidejussória, em 2 (duas) Séries, para Colocação
Privada, da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A." celebrado entre a
Emissora e a Travessia Securitizadora S.A., em 23 de junho de 2021
("Escritura de Emissão", "Emissão" e "Debêntures", respectivamente), por
meio do presente, DECLARA que:

i.  os recursos obtidos pela Emissora em virtude da integralização das
    Debêntures foram utilizados, até a presenta data, para a finalidade
    prevista na Cláusula Quarta da Escritura de Emissão, conforme
    descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou documentos
    equivalentes anexos ao presente relatório; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da Emissão.

1.  

[TABLE]

A Emissora declara que é acionista controladora das SPEs, conforme
definição constante do artigo 116 das Sociedades por Ações, bem como
mantém a obrigação de manter o controle sobre cada SPE até que seja
comprovada, pela Emissora, a integral utilização da parcela dos recursos
destinados à respectiva SPE no respectivo Empreendimento.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

V.  

TABELAS DE AMORTIZAÇÃO E PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

  ------------------------------------------------------------------------
  Debêntures da                                 
  Primeira Série                                
  --------------- ----------------------------- --------------------------
  Data            Juros Remuneratórios          (%) de Amortização

  16/07/2021      Incorporação de Juros         Não

  18/08/2021      Incorporação de Juros         Não

  16/09/2021      Incorporação de Juros         Não

  18/10/2021      Incorporação de Juros         Não

  18/11/2021      Incorporação de Juros         Não

  16/12/2021      Incorporação de Juros         Não

  18/01/2022      Incorporação de Juros         Não

  17/02/2022      Incorporação de Juros         Não

  17/03/2022      Incorporação de Juros         Não

  18/04/2022      Incorporação de Juros         Não

  18/05/2022      Incorporação de Juros         Não

  15/06/2022      Incorporação de Juros         Não

  18/07/2022      Incorporação de Juros         Não

  18/08/2022      Incorporação de Juros         Não

  16/09/2022      Incorporação de Juros         Não

  18/10/2022      Incorporação de Juros         Não

  17/11/2022      Incorporação de Juros         Não

  16/12/2022      Incorporação de Juros         Não

  18/01/2023      Incorporação de Juros         Não

  16/02/2023      Incorporação de Juros         Não

  16/03/2023      Incorporação de Juros         Não

  18/04/2023      Incorporação de Juros         Não

  18/05/2023      Incorporação de Juros         Não

  16/06/2023      Incorporação de Juros         Não

  18/07/2023      Pagamento de Juros            4,1666%

  17/08/2023      Pagamento de Juros            4,3478%

  18/09/2023      Pagamento de Juros            4,5454%

  18/10/2023      Pagamento de Juros            4,7619%

  16/11/2023      Pagamento de Juros            5,0000%

  18/12/2023      Pagamento de Juros            5,2631%

  18/01/2024      Pagamento de Juros            5,5555%

  16/02/2024      Pagamento de Juros            5,8823%

  18/03/2024      Pagamento de Juros            6,2500%

  18/04/2024      Pagamento de Juros            6,6666%

  16/05/2024      Pagamento de Juros            7,1428%

  18/06/2024      Pagamento de Juros            7,6923%

  18/07/2024      Pagamento de Juros            8,3333%

  16/08/2024      Pagamento de Juros            9,0909%

  18/09/2024      Pagamento de Juros            10,0000%

  17/10/2024      Pagamento de Juros            11,1111%

  18/11/2024      Pagamento de Juros            12,5000%

  18/12/2024      Pagamento de Juros            14,2857%

  16/01/2025      Pagamento de Juros            16,6666%

  18/02/2025      Pagamento de Juros            20,0000%

  18/03/2025      Pagamento de Juros            25,0000%

  16/04/2025      Pagamento de Juros            33,3333%

  16/05/2025      Pagamento de Juros            50,0000%

  17/06/2025      Pagamento de Juros            100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------
  Debêntures da                                 
  Segunda Série                                 
  --------------- ----------------------------- --------------------------
  Data            Juros Remuneratórios          (%) de Amortização

  17/06/2025      Pagamento de Juros            100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

VI. 

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 6^(ª) (SEXTA) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
  QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM 2 (DUAS) SÉRIES,
  PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  EMISSORA                                                CNPJ

  LOTE 5                                                  17.118.230/0001-52
  DESENVOLVIMENTO                                         
  URBANO S.A.                                             

                                                          

  LOGRADOURO                                              BAIRRO

  Avenida                                                 Jardim Paulistano
  Brigadeiro Faria                                        
  Lima, nº 3015,                                          
  12º Andar                                               

                                                          

  CEP                   CIDADE                            U.F.

  01448-000             São Paulo                         SP
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| CARACTERÍSTICAS                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Emissão de 50.000 (cinquenta mil) debêntures simples, não             |
| conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia         |
| adicional fidejussória, em 2 (duas) séries, para colocação privada,   |
| da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A. ("Debêntures", "Emissão" e      |
| "Emissora", respectivamente), sendo 12.000 (doze mil) debêntures da   |
| primeira série, e 38.000 (trinta e oito mil) debêntures da segunda    |
| série, cujas características estão definidas no "Instrumento          |
| Particular de Escritura da 6ª (Sexta) Emissão de Debêntures Simples,  |
| Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia     |
| Adicional Fidejussória, em 2 (duas) Séries, para Colocação Privada,   |
| da Lote 5 Desenvolvimento Urbano S.A.", datado de 23 de junho de 2021 |
| ("Escritura de Emissão"). A Emissão foi aprovada com base nas         |
| deliberações tomadas na assembleia geral extraordinária de acionistas |
| da Emissora realizada em 23 de junho de 2021 ("AGE"), na qual foram   |
| aprovadas, dentre outras matérias: (i) a realização da presente 6ª    |
| (sexta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da  |
| espécie quirografária, com garantia adicional fidejussória, em 2      |
| (duas) séries, para colocação privada, da Emissora, incluindo seus    |
| termos e condições, em conformidade com o disposto no artigo 59,      |
| parágrafo 1º, da Lei n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme   |
| alterada, e com o estatuto social da Emissora; (ii) a realização da   |
| Operação de Securitização (conforme definido na Escritura de          |
| Emissão); e (iii) a autorização à diretoria da Emissora para tomar    |
| todas e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários  |
| e/ou convenientes à realização da Emissão e da Operação de            |
| Securitização. Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não     |
| definidos neste instrumento, terão os significados a eles atribuídos  |
| na Escritura de Emissão.                                              |
+-----------------------------------------------------------------------+

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------ --- -------------------- --- --------------------------
  QTDE. SUBSCRITA        VALOR NOMINAL            VALOR TOTAL SUBSCRITO DE
  DEBÊNTURES DA 1ª       UNITÁRIO (R$)            DEBÊNTURES DA 1ª SÉRIE
  SÉRIE                                           (R$)

  [•]                    1.000,00                 R$[•]
  ------------------ --- -------------------- --- --------------------------

  ------------------ --- -------------------- --- --------------------------
  QTDE. SUBSCRITA        VALOR NOMINAL            VALOR TOTAL SUBSCRITO DE
  DEBÊNTURES DA 2ª       UNITÁRIO (R$)            DEBÊNTURES DA 2ª SÉRIE
  SÉRIE                                           (R$)

  [•]                    1.000,00                 R$[•]
  ------------------ --- -------------------- --- --------------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |
|                                                                       |
|   Moeda corrente nacional.                                            |
|                                                                       |
| As Debêntures serão integralizadas em moeda corrente nacional, na     |
| forma prevista na Escritura de Emissão.                               |
|                                                                       |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: Avenida  |
| Brigadeiro Faria Lima, nº 3015, 12º Andar, CEP 01448-000 – São Paulo, |
| SP.                                                                   |
|                                                                       |
| CONDIÇÕES PRECEDENTES                                                 |
|                                                                       |
| A integralização das Debêntures encontra-se condicionada ao           |
| atendimento das seguintes condições precedentes ("Condições           |
| Precedentes"):                                                        |
|                                                                       |
| (i) verificação de que o Custodiante efetuou o depósito das CCI na    |
|     conta da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ("B3") da                |
|     Securitizadora, conforme registros da B3;                         |
|                                                                       |
| (ii) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação         |
|      (conforme definido na Escritura de Emissão), entendendo-se como  |
|      tal a assinatura pelas respectivas partes, bem como a            |
|      verificação dos poderes dos representantes dessas partes e       |
|      obtenção de aprovações necessárias para tanto, bem como à        |
|      realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e    |
|      transparência da Escritura de Emissão e dos demais Documentos da |
|      Operação;                                                        |
|                                                                       |
| (iii) efetiva subscrição e integralização da totalidade dos CRI;      |
+=======================================================================+
| (iv) não imposição de exigências pela B3 que torne a emissão dos CRI  |
|      impossível;                                                      |
|                                                                       |
| (v) não seja verificado qualquer Evento de Vencimento Antecipado nos  |
|     termos da Escritura de Emissão; e                                 |
|                                                                       |
| (vi) sejam atendidas todas as condições precedentes e suspensivas do  |
|      Contrato de Distribuição.                                        |
+-----------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------+---+------------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de       |   | CNPJ             |
| acordo com os termos e condições expressas no   |   |                  |
| presente Boletim de Subscrição de Debêntures,   |   |                  |
| bem como declaro ter obtido exemplar da         |   |                  |
| Escritura de Emissão de Debêntures.             |   |                  |
|                                                 |   |                  |
| São Paulo, [•] de [•] de 2021.                  |   |                  |
|                                                 |   |                  |
| SUBSCRITOR                                      |   |                  |
+-------------------------------------------------+---+------------------+
| TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.                   |   | 26               |
|                                                 |   | .609.050/0001-64 |
| _                                               |   |                  |
| _______________________________________________ |   |                  |
|                                                 |   |                  |
| Nome:                                           |   |                  |
|                                                 |   |                  |
| Cargo:                                          |   |                  |
+-------------------------------------------------+---+------------------+

RECIBO

+------------------------+---------------------------------------------+
| Recebemos do           | ________                                    |
| subscritor a           | ___________________________________________ |
| importância ou         |                                             |
| créditos no valor de   | LOTE 5 DESENVOLVIMENTO URBANO S.A.          |
| R$[=] ([=])            |                                             |
+========================+=============================================+
+------------------------+---------------------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

VII. 

DESPESAS FLAT

+--------------------------------------+---------------------+---------+
|   ---------------------------------  | Custos Estimados    |         |
|   []                                 | CRI - 476           |         |
|   ---------------------------------  |                     |         |
|                                      |                     |         |
|   ---------------------------------  |                     |         |
+======================================+=====================+=========+
|                                      | Valor da Operação   | 50.     |
|                                      |                     | 000.000 |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Up front                             | Variável            | Valor   |
|                                      |                     | líquido |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Coordenador Líder                    |                     | 22.000  |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Emissão e Estruturação               |                     | 55.000  |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Assessor Legal                       |                     |         |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Agente Fiduciário                    |                     | 17.000  |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Registro Anbima                      | 0,00440%            | 2.199   |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| B3/ CETIP - Registro Ativo CRI       | 0,02900%            | 14.500  |
| (Valor mínimo R$ 5.215,50)           |                     |         |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Registro cartório                    |                     | 12.585  |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Implantação Escriturador             | R$500/ série        | 500     |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Implantação Agente Liquidante        | R$500/ série        | 500     |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Registro do Lastro                   | 1 CCB Imobiliária   | 1.500   |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
|                                      | Total               | 125.784 |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Custos Anuais                        |                     |         |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Agente Fiduciário                    |                     | 17.000  |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Auditoria Patrimônio Separado        |                     | 5.000   |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Custódia do Lastro                   |                     | 2.000   |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
|                                      | Total               | 24.000  |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Custos Mensais                       |                     |         |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Gestão Travessia                     |                     | 2.500   |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| B3/ CETIP - Custódia                 | 0,000800%           | 400     |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Digitador                            | Por evento de       | 500     |
|                                      | pagamento           |         |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Escriturador (Itaú)                  | R$500/ série        | 500     |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Agente Liquidante (Itaú)             | R$500/ série        | 500     |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
| Contabilidade Patrimônio Separado    |                     | 500     |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
|                                      | Total               | 4.900   |
+--------------------------------------+---------------------+---------+
