[]

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

Pelo presente Contrato de Escrituração de Nota Comercial, as Partes
(doravante denominadas simplesmente “Partes” ou, isoladamente, “Parte”):

  ----------------------------------- --------------- -------------------- -----------
  AGENTE ESCRITURADOR                                 CNPJ                 

  OLIVEIRA TRUST DTVM S.A. (“Oliveira                 36.113.876/0001-91   
  Trust”)                                                                  

  ENDEREÇO                            CIDADE          ESTADO               CEP

  Avenida das Américas, nº 3434,      Rio de Janeiro  RJ                   22640-102
  Bloco 07, Sala 201                                                       
  ----------------------------------- --------------- -------------------- -----------

  ----------------------------------- --------------- -------------------- ------------
  EMISSORA                                            CNPJ                 

  CREDLAR EMPREENDIMENTOS                             07.095.113/0001-67   
  IMOBILIÁRIOS LTDA                                                        

  ENDEREÇO                            CIDADE          ESTADO               CEP

  Rua Rio de Janeiro, nº 33,          Praia Grande    SP                   11.700-200
  Boqueirão, Praia Grande/SP, CEP nº                                       
  11.700-050                                                               
  ----------------------------------- --------------- -------------------- ------------

e

  ----------------------------------- --------------- -------------------- -----------
  INTERVENIENTE ANUENTE                               CNPJ                 

  COMPANHIA PROVÍNCIA DE                              04.200.649/0001-07   
  SECURITIZAÇÃO                                                            

  ENDEREÇO                            CIDADE          ESTADO               CEP

  Avenida Engenheiro Luiz Carlos      São Paulo       SP                   04571-925
  Berrini, 550, 4º andar, Cidade                                           
  Monções                                                                  
  ----------------------------------- --------------- -------------------- -----------

CONSIDERANDO QUE:

I. A Oliveira Trust está autorizada pela Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”) a prestar serviços de escrituração de valores mobiliários;

II. A Emissora tem interesse em contratar a Oliveira Trust para prestar
esses serviços de escrituração de valores mobiliários, podendo, para
tanto, praticar todos os atos previstos na legislação vigente para os
fins previstos neste Contrato, conforme disposto na Resolução da CVM nº
33 (“Resolução CVM 33”), de 19 de maio de 2021.

III. As Partes acima nomeadas e qualificadas têm entre si certo e
ajustado o presente Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração
(“Contrato”), nos termos das cláusulas e condições seguintes:

CLÁUSULA 1ª

DO OBJETO

1.1. A Oliveira Trust prestará à Emissora, de forma exclusiva, serviços
de escrituração dos valores mobiliários da 1ª Emissão, Série Única,
conforme “Instrumento Particular da 1ª (Primeira) Emissão de Nota
Comercial, em Série Única, para Colocação Privada, com Garantia Real e
Fidejussória, da Credlar Empreendimentos Imobiliários Ltda” (“Escritura
de Emissão”), nos termos da Resolução CVM 33, incluindo o controle da
titularidade dos valores mobiliários em nome dos respectivos
investidores, registrados em contas de depósito mantidas junto à
Oliveira Trust, na qualidade de Escriturador, ou nos depositários
centrais (“Depositário Central”), constituídos e organizados nos termos
da legislação aplicável, hipótese em que deverá ser observado ainda o
disposto nos manuais operacionais e normas da respectiva instituição.

1.2. Nos termos do Inciso I do Artigo 11 da Resolução CVM 33, somente a
Oliveira Trust poderá praticar os atos de escrituração dos valores
mobiliários.

1.3. A Oliveira Trust deverá efetuar a escrituração dos valores
mobiliários, observado o constante nos documentos e informações
recebidos, seja do Depositário Central ou da Emissora, sempre de acordo
com a legislação, normas e procedimentos aplicáveis.

CLÁUSULA 2ª

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

2.1. IMPLANTAÇÃO DOS DADOS

2.1.1. Na distribuição primária, a Oliveira Trust implantará em seu
sistema de escrituração, com a finalidade de formar o banco de dados dos
titulares da totalidade dos valores mobiliários, os dados da Emissão,
contendo:

-   Identificação dos titulares dos valores mobiliários
    (“investidores”);

-   Descrição dos valores mobiliários, inclusive a quantidade e espécie;

-   Valores correspondentes a eventos em espécie já distribuídos pelos
    investidores; e

-   Registro de qualquer ônus que recaia sobre os valores mobiliários,
    inclusive usufruto, penhor e alienação fiduciária em garantia.

2.1.2. A Emissora se obriga a prestar todas as informações necessárias
para a identificação do previsto no item 2.1.1. acima, encaminhando por
escrito à Oliveira Trust os referidos dados, por e-mail ou via física,
bem como a Escritura de Emissão, Boletim de Subscrição e Ficha Cadastral
dos investidores escriturais, conforme aplicável.

2.1.3. Adicionalmente ao previsto acima, quando ocorrer negociação junto
ao Depositário Central, as informações necessárias para a identificação,
na forma do item 2.1.1, serão disponibilizadas pelo Depositário Central,
devendo o banco de dados dos valores mobiliários, previsto no item 2.1.1
supra, ser atualizado de acordo com as referidas informações.

2.2. INFORMAÇÃO AOS INVESTIDORES

2.2.1. A Oliveira Trust será responsável pelo recebimento e acatamento
das instruções de movimentação dos valores mobiliários, bem como pela
prestação de informações sobre os mesmos, desde que as instruções e
comunicações sejam enviadas pelos investidores, devidamente
identificados, ou por pessoas legitimadas por contrato ou mandato, com
poderes específicos.

2.3. REGISTRO EM CONTAS DE DEPÓSITO

2.3.1. A Oliveira Trust irá escriturar nas contas de depósito relativas
à titularidade dos valores mobiliários, as informações recebidas sobre
os mesmos, seja da Emissora, Depositária Central ou dos investidores dos
valores mobiliários conforme o caso, incluindo, sem limitação, os
registros de atualização de dados cadastrais, transferências e gravames,
desde que cumpridas as exigências legais e da documentação pertinente à
cada processo.

2.4. DELIBERAÇÕES DE EVENTOS

2.4.1. A Oliveira Trust dará cumprimento às deliberações da Emissora que
sejam de sua competência, assim como procederá com o registro: (i) de
emissão dos valores mobiliários, (ii) dos direitos gerados, (iii) de
outras alterações nas contas de depósito em nome dos investidores
decorrente de atos de responsabilidade da Emissora, bem como, outros
eventos que possam ser deliberados, devendo serem observados os itens
2.4.2 e 2.4.3.

2.4.2. A Emissora deverá cientificar a Oliveira Trust (por e-mail), no
mesmo dia em que for realizada assembleia, reunião ou qualquer outro
evento que venha a impactar os valores mobiliários, de forma que a
Oliveira Trust tenha tempo hábil para tomar as providências cabíveis ao
seu cumprimento.

2.4.3. Os eventos deliberados deverão estar em conformidade com a
legislação vigente à época em que ocorrerem.

2.4.4. O não cumprimento, por parte da Emissora, das obrigações
previstas nos itens 2.4.2. e 2.4.3., desobrigará a Oliveira Trust de
eventuais responsabilidades com os valores mobiliários, imputadas pelo
não cumprimento das deliberações previamente acordadas.

CLÁUSULA 3ª

DAS PESSOAS AUTORIZADAS, PESSOAS DE CONTATO E DA TRANSMISSÃO DE
INFORMAÇÕES.

3.1. A Oliveira Trust somente prestará informações e acatará ordens da
Emissora, desde que sejam respeitadas as regras e procedimentos
definidos neste Contrato e que não haja contravenções a regulamentação e
aos normativos aplicáveis.

3.2. As solicitações da Emissora deverão ser enviadas por meio
eletrônico (via internet, e-mail ou fac-símile) pelos representantes
legais ou Pessoas Autorizadas, dispostas no Anexo II deste Contrato.

3.3. A Emissora obriga-se a comunicar à Oliveira Trust todas as
alterações, inclusões ou exclusões de quaisquer Pessoas Autorizadas ou
dos demais dados informados, promovendo o ajuste do Anexo II.

3.4. A Oliveira Trust não acatará as instruções recebidas de forma
incompleta e com ambiguidade, devendo então, na mesma data em que
receber tais instruções, solicitar por escrito (por correspondência ou
por meio eletrônico) esclarecimentos adicionais da Emissora e/ou
daqueles que forneceram as instruções. A Oliveira Trust somente acatará
as ordens recebidas após o completo esclarecimento das dúvidas.

3.5. A Oliveira Trust cumprirá as instruções que acreditar terem sido
dadas com boa-fé pelos representantes legais ou Pessoas Autorizadas da
Emissora, sem que isso implique na assunção de responsabilidade por
parte da Oliveira Trust por tais instruções e seus efeitos e desde que
sejam implementadas exatamente na forma instruída pela Emissora.

3.6. A Oliveira Trust poderá se pautar em quaisquer avisos, instruções
ou solicitações por escrito que lhe sejam enviadas pela Emissora nos
termos do presente Contrato, não sendo responsável pelos atos ou
omissões amparadas em tais documentos, salvo em caso de descumprimento
de suas próprias obrigações.

CLÁUSULA 4ª

DAS RESPONSABILIDADES E OBRIGAÇÕES DA OLIVEIRA TRUST

4.1. A Oliveira Trust obriga-se a prestar todos os serviços objeto deste
Contrato, observando a regulamentação e legislação aplicável.

4.2. A Oliveira Trust não assumirá a responsabilidade pelo conteúdo,
exatidão, veracidade ou legitimidade dos valores mobiliários emitidos
pela Emissora, objeto da prestação dos serviços ora contratados, bem
como por qualquer outro prejuízo causado aos investidores e a terceiros
nestas hipóteses.

4.3. Fica certa e definida para ambas as Partes que celebram este
Contrato a inexistência de qualquer responsabilidade ou garantia por
parte da Oliveira Trust pelo pagamento aos investidores de qualquer
evento objeto deste Contrato, cabendo a ela apenas e tão somente a
responsabilidade pela execução dos atos e procedimentos previstos neste
documento, em conformidade com as ordens dadas pela Emissora e com a
legislação vigente, incluindo:

I. remeter ou disponibilizar a Emissora, mensalmente, o extrato de
posição dos investidores até o 5º dia útil do mês;

II. utilizar um sistema que efetue o registro e a manutenção do cadastro
dos investidores dos valores mobiliários, com base em informações
fornecidas pela Emissora;

III. conciliar as posições provenientes das movimentações financeiras
dos investidores com a conta corrente, mediante a identificação da
Emissora; e

IV. averbar os gravames incidentes sobre os valores mobiliários.

CLÁUSULA 5ª

DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA EMISSORA

5.1. A Emissora é a única responsável pela emissão dos valores
mobiliários objeto deste Contrato e a única titular dos direitos e
obrigações decorrentes de tal condição, portanto, a Emissora e seus atos
devem estar enquadrados e em conformidade com toda a legislação e
regulamentação pertinente.

5.2. A Emissora deverá informar a Oliveira Trust, no dia em que houver,
qualquer integralização realizada pelos investidores.

5.3. Caso seja deliberado pela Emissora o pagamento de proventos, bem
como eventual alteração, resgate ou amortização dos valores mobiliários,
a Oliveira Trust deverá ser comunicada na mesma data da deliberação.

5.4. Constatada eventual irregularidade de escrituração ou de execução
das instruções dadas pela Emissora, a Oliveira Trust deverá corrigi-la
no prazo de até 3 (três) dias úteis, a contar do envio da notificação
pela Emissora.

CLÁUSULA 6ª

DA REMUNERAÇÃO

6.1. Pelos serviços ora contratados, a Emissora pagará a Oliveira Trust
a importância constante no Anexo I, observando as considerações ali
previstas.

CLÁUSULA 7ª

DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA RESCISÃO

7.1. O presente Contrato entrará em vigor a partir da data de sua
assinatura e irá vigorar por até 1 (um) mês após o vencimento dos
valores mobiliários ou, a depender do caso, até 1 (um) mês após o
resgate integral dos valores mobiliários.

7.2. Este Contrato pode ser resilido a qualquer momento, por qualquer
uma das Partes, sem direito a compensações ou indenizações, mediante
notificação da Parte interessada para a outra Parte, por escrito, com no
mínimo 30 (trinta) dias de antecedência, contados do recebimento do
comunicado pela outra Parte, período em que as Partes deverão cumprir
regularmente com as obrigações ora assumidas.

7.3. Além das situações previstas neste Contrato e na legislação, este
Contrato será rescindido de imediato, nas seguintes hipóteses:

I. na superveniência de qualquer normativo ou instrução das autoridades
competentes, notadamente do BACEN, que impeça a contratação objeto deste
Contrato;

II. se qualquer das Partes tiver sua falência, intervenção, recuperação
judicial, extrajudicial ou liquidação decretada;

III. se for constatada a ocorrência de práticas irregulares por qualquer
uma das Partes; e

IV. se qualquer das Partes tiver cassada sua autorização para execução
dos serviços ora contratados.

7.4. Na hipótese de inadimplemento por parte da Emissora, da remuneração
devida à Oliveira Trust, nos termos do Anexo I deste Contrato e se não
sanada em até 5 (cinco) dias úteis, o presente Contrato será rescindo de
pleno direito, sem prejuízo às penalidades previstas no item 10.1.

CLÁUSULA 8ª

DA CONFIDENCIALIDADE

8.1. As Partes, por si, seus empregados e prepostos, sob as penas da
lei, manterão, inclusive após a rescisão deste Contrato, o mais completo
e absoluto sigilo sobre quaisquer dados, materiais, documentos,
especificações técnicas e comerciais de produtos e de informações das
demais Partes, ou de terceiros, de que venham a ter conhecimento, acesso
ou que lhes venham a ser confiadas, sejam relacionadas ou não com a
prestação/execução dos serviços objeto deste Contrato. A inobservância
do disposto nesta cláusula acarretará em sanções legais respondendo a
infratora e quem mais tiver dado causa à violação, no âmbito civil e
criminal, salvo quando a divulgação for imposta por lei, por ordem
judicial, por autoridade fiscalizadora ou ainda se fizer necessário para
a elaboração de algum relatório ou processo diretamente relativo ao
escopo dos serviços prestados.

8.2. Excluem-se deste Contrato as informações: (i) de domínio público e,
(ii) que já eram do conhecimento da Parte receptora anteriormente à
celebração do presente Contrato.

8.3. As obrigações de confidencialidade previstas nesta Cláusula 9ª
permanecerão válidas pelo prazo de 1 (um) ano a contar da rescisão do
presente Contrato.

CLÁUSULA 9ª

DAS PENALIDADES

9.1. O inadimplemento, por parte da Emissora, de quaisquer das
obrigações de pagamento previstas neste Contrato, caracterizará, de
pleno direito, independentemente de qualquer aviso ou notificação, a
mora da mesma, sujeitando-a ao pagamento dos seguintes encargos pelo
atraso: (i) juros de mora de 12% (doze por cento) ao ano, calculados pro
rata temporis desde a data em que o pagamento era devido até o seu
integral recebimento pela Parte credora; (ii) multa convencional, não
compensatória, de 2% (dois  por cento), calculada sobre o respectivo
valor devido.

9.2. O descumprimento de qualquer condição prevista neste Contrato, por
qualquer uma das Partes, que não se enquadre no Item 10.1 acima e, desde
que devidamente comprovado, obrigará a Parte inadimplente a responder
por eventuais perdas e/ou danos resultantes de dolo, fraude e/ou culpa,
responsabilizando-a pelas multas, atualizações monetárias e juros daí
decorrentes, apurados na forma prevista da legislação em vigor.

9.3. Não serão penalizáveis quaisquer atrasos que decorram de falhas de
sistema e/ou de comunicação entre as Partes, as quais, não obstante,
deverão diligenciar para a imediata correção de tais falhas.

CLÁUSULA 10

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DAS DECLARAÇÕES

10.1. A omissão ou tolerância das Partes, em exigir o estrito
cumprimento dos termos e condições deste Contrato, não constituirá
novação ou renúncia, nem afetará os seus direitos que poderão ser
exercidos a qualquer momento.

10.2. Todas as correspondências de via física enviadas pelas Partes
deverão ser encaminhadas para os endereços indicados no preâmbulo deste
Contrato.

10.3. Eventuais inclusões, exclusões ou alterações das cláusulas
existentes neste Contrato, após a assinatura do mesmo, serão consignadas
em um Aditamento de Contrato, que deverá ser assinado por ambas as
Partes e passará a ser parte integrante deste Contrato.

10.4. Nenhuma Parte poderá ceder, transferir para terceiros, total ou
parcialmente, os direitos e obrigações decorrentes deste Contrato, sem o
prévio e expresso consentimento, por escrito, da outra Parte.

10.5. As Partes são consideradas independentes e nada do presente
Contrato criará qualquer outro vínculo entre elas, seja pelo aspecto
empregatício ou quaisquer outros aspectos, tais como agente comercial,
sociedade subsidiária, representação legal ou associação de negócios.

10.6. Ambas as Partes deverão adotar os procedimentos descritos na
legislação sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro,
observando os dispostos na Lei nº 9.613/98. A Oliveira Trust, por sua
vez, compromete-se também a adotar os procedimentos descritos na
Resolução nº 4.753/19 do Conselho Monetário Nacional, na Circular nº
3.978/2020 do Banco Central do Brasil e na Resolução nº 301/2021 da
Comissão de Valores Mobiliários. Dessa forma, as Partes afirmam e
declaram que adotam os procedimentos de prevenção relacionados à
captação de clientes, incluindo a verificação da sua capacidade
financeira e patrimonial, o monitoramento das transações realizadas e a
manutenção da documentação cadastral atualizada, se responsabilizando
ainda por quaisquer atos de seus clientes que tenham sido realizados em
virtude do descumprimento pelo Emissor das normas sobre prevenção e
combate ao crime de lavagem de dinheiro, sejam eles interpretados pelas
autoridades competentes como infração do Emissor à legislação
supracitada.

10.7. Os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta do
presente Contrato, ou de sua execução, constituem ônus de
responsabilidade do contribuinte, conforme definido na legislação
tributária.

10.8. A Emissora reconhece, neste ato, que o serviço ora contratado está
sujeito a leis, normas, costumes, procedimentos e práticas que podem vir
a ser alterados. Na hipótese de ocorrer uma alteração na legislação que,
no todo ou em parte, limite a prestação do serviço ora contratado, a
Oliveira Trust deverá solicitar à Emissora novas instruções quanto aos
procedimentos a serem tomados para o cumprimento das obrigações
contraídas por meio deste Contrato, que sejam de comum acordo entre as
Partes.

10.9. A Oliveira Trust em hipótese alguma será responsabilizada por
quaisquer atos e atividades descritos no presente Contrato que tenham
sido praticadas por terceiros anteriormente contratados pela Emissora.

10.10. Caso a Oliveira Trust seja contratada para substituir outro
prestador de serviços, a Emissora deverá enviar até a data de corte
todos os documentos devidamente regularizados, os quais serão
necessários para a devida implantação dos valores mobiliários.

10.11. Com exceção das obrigações imputadas a cada uma das Partes neste
Contrato e do disposto no Código Civil Brasileiro em vigor, a Parte
deverá ser mantida indene de qualquer outra responsabilidade decorrente
de atos ou fatos praticados pela outra Parte, por seus administradores,
representantes e empregados, a não ser no caso de culpa manifesta
relacionada às responsabilidades da Parte previstas neste Contrato, seu
dolo ou má-fé devidamente comprovados.

10.12. Este Contrato obriga as Partes e seus sucessores a qualquer
título.

10.13. Exceto para os fins exigidos pela regulamentação da CVM no que se
refere à divulgação de informações necessárias para implementação da
distribuição dos valores mobiliários, fica expressamente vedado às
Partes a utilização dos termos deste Contrato em divulgação ou
publicidade, bem como, o uso do nome, marca e logomarca uma da
outra,  para qualquer finalidade e em qualquer meio de
comunicação,  quer seja na mídia impressa, escrita, falada ou
eletrônica, incluindo-se, porém, sem se limitar, a publicação
em portfólio de produtos e serviços, links, etc. A sua infração poderá
ensejar a rescisão automática do presente Contrato, além de sujeitar a
Parte infratora ao pagamento das perdas e danos que forem apurados.

10.14. Assume a Emissora, de maneira irrevogável e irretratável, total e
integral responsabilidade por quaisquer danos diretos que venham a ser
sofridos pela Oliveira Trust em razão da prestação do serviço ora
avençado, que decorram de culpa ou dolo do Emissor, seus empregados e
prepostos.

10.15. As Partes declaram, conjunta e expressamente, que o presente
Contrato foi celebrado respeitando-se os princípios da probidade e da
boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade, em
perfeita relação de equidade.

10.16. Se em decorrência de qualquer decisão judicial irrecorrível,
qualquer disposição ou termo deste Contrato for declarada nula ou
anulada, tal nulidade ou anulabilidade não prejudicará a vigência das
demais Cláusulas deste Contrato que não foram atingidas pela declaração
de nulidade ou pela anulação.

10.17. Durante o prazo de aviso prévio da denúncia contratual, as Partes
continuarão a cumprir suas respectivas obrigações, facultando a
Emissora, se for a Parte denunciante, dispensar a Oliveira Trust do
cumprimento de qualquer obrigação.

10.18. Ocorrendo a extinção do presente Contrato, por qualquer motivo ou
hipótese, a Oliveira Trust compromete-se a garantir a transmissão,
especialmente por via eletrônica, à Emissora e/ou pessoas por ela
indicadas, de todas as informações relativas aos investidores que
estejam em sua base de dados por conta do objeto deste Contrato, até a
data da resilição do mesmo, sem qualquer custo adicional a Emissora.

CLÁUSULA 11

DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES

11.1. O Anexo I, Anexo II e Anexo III, devidamente rubricados pelas
Partes, integram este Contrato para todos os fins e efeitos de direito,
como se nele estivessem transcritos.

CLÁUSULA 12

DO FORO

12.1. Fica eleito pelas Partes o Foro da Cidade do Rio de Janeiro,
Estado do Rio de Janeiro, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões
decorrentes deste Contrato.

CLÁUSULA 13

DA ASSINATURA

13.1. As Partes, além de renunciarem ao direito de impugnação de que
trata o Artigo 225 do Código Civil, reconhecem que as declarações de
vontade da Parte contratante, mediante assinatura digital dos
signatários, presumem-se verdadeiras quando é utilizado: (i) o processo
de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas
Brasileira - ICP-Brasil ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e
integridade do documento em forma eletrônica, desde que admitido como
válido pelas Partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o documento,
conforme admitido pelo Artigo 10 e seus parágrafos da Medida Provisória
nº 2.200, de 24 agosto de 2001, em vigor no Brasil, que reconhece essa
forma de contratação por meio eletrônico, digital e informático como
válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial
para todos os fins de direito. Portanto, na forma acima prevista, o
presente Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração, pode ser
assinado digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta
cláusula.

13.1.1. As Partes reconhecem e concordam que, independentemente da data
de conclusão das assinaturas eletrônicas, os efeitos do presente
instrumento retroagem à data abaixo descrita.

E por estarem de acordo, assinam o presente Contrato juntamente com as 2
(duas) testemunhas abaixo.

SÃO PAULO, 28 DE ABRIL DE 2022.

SIGNATÁRIOS:

________________________________________________________________

OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome: Nilson Raposo Leite           Nome: Bianca Galdino Batistela
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo: Procurador                   Cargo: Procuradora

  CPF: 011.155.984-73                 CPF: 090.766.477-63
  -----------------------------------------------------------------------

________________________________________________________________

CREDLAR EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome: Sérgio Fernandes Leal
  -----------------------------------------------------------------------
  Cargo: Sócio Administrador

  CPF nº: 104.304.888-07
  -----------------------------------------------------------------------

TESTEMUNHAS:

1.............................................
2............................................

NOME: Bárbara Fender Faustinoni NOME: Priscila da Rocha Ferreira

RG: 34.695.878-7 SSP/SP RG: 41.905.309-8 SSP/SP

CPF/MF: 365.125.158-62 CPF/MF: 327.350.158-82

ANEXO I – REMUNERAÇÃO

________________________________________________________________

1. Prestação de Serviços de Escrituração dos Valores Mobiliários

Pela prestação dos serviços de escrituração dos valores mobiliários,
será cobrado da Interveniente Anuente, as expensas da Emissora, parcelas
anuais de R$ 9.000,00 (nove mil reais), por série, sendo a primeira em
até 5 dias úteis após a assinatura do presente Contrato e as demais até
o efetivo encerramento da operação.

2. Custos Adicionais

A remuneração não inclui os custos adicionais abaixo, portanto:

I. será cobrado o custo individual equivalente a R$ 0,50 acrescidos dos
custos do correio para o envio dos extratos e informes periódicos;

II. será cobrado o custo unitário de R$ 5,00 para cadastro dos titulares
escriturais dos valores mobiliários no sistema de escrituração da
Oliveira Trust;

III. todos os outros custos que a Oliveira Trust venha a incorrer para a
manutenção da emissão deverão ser reembolsados.

3. Atualização dos Valores de Prestação de Serviços

Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos às parcelas
anuais mencionadas acima nas datas de pagamento. Além disso, todos os
valores citados acima serão atualizados pela variação positiva do IGPM,
sempre na menor periodicidade permitida em lei, com base nos últimos 12
meses anteriores a data de aniversário, a partir da data de assinatura
do presente Contrato.

4. Impostos

Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos aos valores
devidos pela Emissora (ISS, PIS, COFINS, CSLL e IRFF).

ANEXO II - RELAÇÃO DE PESSOAS AUTORIZADAS PARA ENVIO DE INSTRUÇÕES

________________________________________________________________

Prezados senhores, vimos pela presente, nomear as seguintes pessoas como
autorizadas, as quais poderão, em conjunto ou isoladamente, assinar e
enviar instruções relativas ao referido Contrato, observados todos os
seus termos e condições:

+------+--------------------------------------------+------------------+
| PE   |                                            |                  |
| SSOA |                                            |                  |
| AU   |                                            |                  |
| TORI |                                            |                  |
| ZADA |                                            |                  |
| 1    |                                            |                  |
+======+============================================+==================+
| NOME | Companhia Província de Securitização       | (x) ISOLADAMENTE |
|      |                                            |                  |
|      |                                            | ( ) EM CONJUNTO  |
|      |                                            |                  |
|      |                                            | ( ) E-MAIL       |
+------+--------------------------------------------+------------------+
| CNPJ | 04.200.649/0001-07                         |                  |
+------+--------------------------------------------+------------------+
| E-   | e                                          |                  |
| MAIL | struturadas@provinciasecuritizadora.com.br |                  |
+------+--------------------------------------------+------------------+
| TEL  | 11 5504-1980                               |                  |
+------+--------------------------------------------+------------------+

+-------+-------------------------------------------+------------------+
| P     |                                           |                  |
| ESSOA |                                           |                  |
| AUTOR |                                           |                  |
| IZADA |                                           |                  |
| 2     |                                           |                  |
+=======+===========================================+==================+
| NOME  |                                           | ( ) ISOLADAMENTE |
|       |                                           |                  |
|       |                                           | ( ) EM CONJUNTO  |
|       |                                           |                  |
|       |                                           | ( ) E-MAIL       |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| CPF   |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| E     |                                           |                  |
| -MAIL |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| TEL   |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+

+-------+-------------------------------------------+------------------+
| P     |                                           |                  |
| ESSOA |                                           |                  |
| AUTOR |                                           |                  |
| IZADA |                                           |                  |
| 3     |                                           |                  |
+=======+===========================================+==================+
| NOME  |                                           | ( ) ISOLADAMENTE |
|       |                                           |                  |
|       |                                           | ( ) EM CONJUNTO  |
|       |                                           |                  |
|       |                                           | ( ) E-MAIL       |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| CPF   |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| E     |                                           |                  |
| -MAIL |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| TEL   |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+

+-------+-------------------------------------------+------------------+
| P     |                                           |                  |
| ESSOA |                                           |                  |
| AUTOR |                                           |                  |
| IZADA |                                           |                  |
| 4     |                                           |                  |
+=======+===========================================+==================+
| NOME  |                                           | ( ) ISOLADAMENTE |
|       |                                           |                  |
|       |                                           | ( ) EM CONJUNTO  |
|       |                                           |                  |
|       |                                           | ( ) E-MAIL       |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| CPF   |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| E     |                                           |                  |
| -MAIL |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+
| TEL   |                                           |                  |
+-------+-------------------------------------------+------------------+

+------+--------------------------------------------+------------------+
| PE   |                                            |                  |
| SSOA |                                            |                  |
| AU   |                                            |                  |
| TORI |                                            |                  |
| ZADA |                                            |                  |
| 5    |                                            |                  |
+======+============================================+==================+
| NOME |                                            | ( ) ISOLADAMENTE |
|      |                                            |                  |
|      |                                            | ( ) EM CONJUNTO  |
|      |                                            |                  |
|      |                                            | ( ) E-MAIL       |
+------+--------------------------------------------+------------------+
| CPF  |                                            |                  |
+------+--------------------------------------------+------------------+
| E-   |                                            |                  |
| MAIL |                                            |                  |
+------+--------------------------------------------+------------------+
| TEL  |                                            |                  |
+------+--------------------------------------------+------------------+

ANEXO III – AO CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO DE
VALORES MOBILIÁRIOS

________________________________________________________________

HORÁRIOS DE OPERACIONALIZAÇÃO DAS OPERAÇÕES

Para o cumprimento dos serviços estabelecidos no presente Contrato, o
Contratante ou investidor, conforme o caso deverá enviar as Instruções a
Oliveira Trust, obedecendo aos seguintes prazos:

  ------------------------------------------------------------------------
  ATIVIDADE                          PRAZO     OBSERVAÇÃO
  ---------------------------------- --------- ---------------------------
  Ordem de Transferência de Ativos   D-2       
  (depósito e retirada) e negociação           
  no escritural                                

  Geração, envelopamento e envio de  D-5       
  correspondências aos investidores            

  Registro e liberação de gravames   D-5       No caso de gravames
  sob os valores mobiliários                   decorrentes de decisão
                                               judicial, o movimento será
                                               realizado em D-0.
  ------------------------------------------------------------------------

OBSERVAÇÕES:

I. Para todas as operações o horário limite a ser considerado é 12:00
horas do dia da respectiva instrução;

II. Para todas as operações deverão ser enviados os documentos
necessários para a realização dos procedimentos;

III. Os Prazos para efetivação das operações só começarão a contar a
partir do recebimento e da validação de todos os documentos necessários;

IV. A Oliveira Trust reserva-se ao direito de alterar os horários a
qualquer momento, mediante contato prévio por escrito, desde que tais
alterações sejam aceitas pela Emissora e não prejudiquem o funcionamento
da operação, de acordo com os parâmetros e praxes do mercado;

V. Quaisquer instruções recebidas fora do horário estabelecido no Anexo
III não deverão ser cumpridas pela Oliveira Trust, entretanto, ficará a
critério desta Parte, a prática dos seus melhores esforços para realizar
tais operações, sob a sua responsabilidade integral.
