CRI Mitre Pinheiros - Escritura de Novação e Confissão de Dívida
(v.final)

ESCRITURA PÚBLICA DE NOVAÇÃO E CONFISSÃO DE DÍVIDA

S A I B A M, quantos esta pública escritura de novação e confissão de
dívida (“Escritura”) virem que, aos 21 (vinte e um) dias do mês de
março, do ano de 2023 (dois mil e vinte e três), nesta cidade de São
Paulo, estado de São Paulo, no prédio sito na Alameda Santos, nº 700, 5º
andar, onde a chamado vim, perante mim, Tabelião, compareceram as partes
entre si justas e contratadas, a saber: na qualidade de credora,
doravante denominado simplesmente “CREDORA”, MTR – 38 ADMINISTRAÇÃO DE
BENS LTDA., sociedade empresária limitada, com sede nesta Capital do
Estado de São Paulo, na Alameda Santos, nº 700, 5º andar, Cerqueira
Cesar, CEP 01418-002, inscrita no CNPJ sob o n° 39.684.672/0001-07, com
seu Instrumento Particular de Constituição, datado de 01/10/2020, e
arquivado na Junta Comercial de São Paulo (“Jucesp”) sob o NIRE
35236531459, em sessão de 05/11/2020, a sociedade está autorizada a
sociedade realizar essa operação, ‘cláusula quarta’ e tendo sua
representação pela ‘cláusula sexta’ do citado instrumento, documento
esse que ficam arquivado nestas Notas, sob nº 473/2023, sendo neste ato,
representada por seu administrador, FABRICIO MITRE, brasileiro, casado,
empresário, portador da cédula de identidade RG nº 26.360.230-8-SSP/SP,
inscrito no CPF/ME sob o nº 325.730.098-07, residente e domiciliado na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na sede
da sociedade que ora representa; de outro lado, na qualidade de
devedora, doravante denominada “DEVEDORA”, MTR – 43 ADMINISTRAÇÃO DE
BENS LTDA., sociedade empresária limitada, com sede nesta Capital do
Estado de São Paulo, na Alameda Santos, nº 700, 5º andar, Cerqueira
Cesar, CEP 01418-002, inscrita no CNPJ sob o n° 42.742.009/0001-18, com
seu Instrumento Particular de Constituição, datado de 01/07/2021 e
arquivado na Junta Comercial de São Paulo (“Jucesp”) sob o NIRE
35237470101, em sessão de 16/07/2021, a sociedade está autorizada a
sociedade realizar essa operação nos termos da ‘cláusula quarta’, e
tendo sua representação pela ‘cláusula sexta – administração” do citado
instrumento, documento esse que fica arquivado nestas Notas, sob nº
474/2023, sendo neste ato, representada por seu administrador, FABRICIO
MITRE, acima mencionado e qualificado; e ainda, na qualidade de fiadora,
doravante denominada “FIADORA”, MITRE REALTY EMPREENDIMENTOS E
PARTICIPAÇÕES S/A., sociedade por ações, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Alameda Santos, nº 700, 5º andar,
Cerqueira Cesar, CEP 01418-002, inscrita no CNPJ sob o nº
07.882.930/0001-65, com seu contrato social arquivado na JUCESP sob NIRE
35300547144, e demais alterações, sendo sua última alteração realizada
em 20 de dezembro de 2022 através da Ata da Assembleia Geral
Extraordinária e Consolidação do Estatuto Social, arquivada na JUCESP
sob o nº 2.663/23-5 em sessão de 06/01/2023, nos termos dos itens (vii –
eleição de diretoria) e (viii – prazo de mandato) a atual diretoria foi
eleita através da Ata de Reunião do Conselho de Administração realizada
aos 28/11/2019, registrada na JUCESP sob nº 3.324/20-5 em sessão de em
07/01/2020, (documentos esses que ficam arquivados nestas Notas, sob nº
475/2023), sendo neste ato, representada por seu diretor presidente,
FABRICIO MITRE, acima mencionado e qualificado; e, finalmente, na
qualidade de interveniente anuente, doravante denominada “INTERVENIENTE
ANUENTE”, TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48,
2º andar, conjuntos 21 e 22, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000,
inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001‑00, com seus atos
constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo,
JUCESP sob NIRE nº 35.300.444.957, e demais alterações, sendo seu último
Estatuto Social, arquivado nos termos da Ata de Assembleia Geral
Extraordinária realizada em 09 de janeiro de 2023, arquivada na JUCESP
sob o nº 27.094/23-6 em sessão de 20 de janeiro de 2023, e tendo sua
atual diretoria sido eleita, nos termos da Ata de Reunião do Conselho de
Administração, realizada em 22 de dezembro de 2023, arquivada na
referida JUCESP, sob nº 1.702/23-3, documentos esses arquivados nestas
notas, sob nº 476/2023, estando autorizada a realizar essa operação, nos
termos do artigo terceiro do seu estatuto social, e tendo sua
representação, conforme disposto no artigo 21, item “c” do citado
estatuto, sendo representada neste ato, por sua diretora, KARINE SIMONE
BINCOLETTO, brasileira, solteira, economista, portadora da cédula de
identidade RG nº 33.317.575-SSP/SP e inscrita no CPF sob nº
350.460.308-96, e por seu procurador, RODRIGO BRAGATTO MOURA,
brasileiro, solteiro, administrador, portador da cédula de identidade RG
nº 13.124.460-48-SSP/BA e inscrito no CPF sob nº 035.428.795-84, ambos
residentes e domiciliados nesta capital, e com endereço comercial na
sede da empresa que ora representam, sendo sua diretora eleita nos
termos da citada Ata de Reunião do Conselho de Administração, realizada
em 22 de dezembro de 2023, e seu procurador, nos termos da procuração
lavrada no livro nº 3430, folhas 129/131 em 24/01/2023 do 2º Tabelião de
Notas desta Capital, que fica arquivada nestas notas, sob nº 114/2023.
Os presentes conhecidos entre si e reconhecidos como os próprios por
mim, Tabelião, através dos documentos acima referidos, do que dou fé. E,
então, pelas Partes contratantes, falando cada qual por sua vez, foi-me
dito; CREDORA e DEVEDORA doravante denominados em conjunto como “Partes”
ou, individualmente, como “Parte”). Os presentes foram reconhecidos como
sendo os próprios, conforme documentação acima apresentada. Assim,
falando cada uma das Partes por sua vez, uniforme e sucessivamente, me
foi dito o seguinte: CONSIDERANDO QUE: (i) foi lavrada, nesta data e
Notas, a “Escritura de Venda e Compra – Imóveis – Rua Capote Valente nºs
870 e 874, 862, 860, 876, 882, 884, 886, 894 e 374”, no Livro nº __,
Página nº __ (“Escritura de Venda e Compra”), pela qual a CREDORA vendeu
à DEVEDORA os seguintes imóveis: (i) Rua Capote Valente, nºs 870 e 874,
no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito, município e comarca
desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e
caracterizado na MATRÍCULA Nº 69.286, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE
IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP; (ii) Rua Capote Valente, nº 862, no 20º
Subdistrito Jardim América, do distrito, município e comarca desta
Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e caracterizado
na MATRÍCULA Nº 98.355, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO
PAULO – SP; (iii) Rua Capote Valente, nº 860, no 20º Subdistrito Jardim
América, do distrito, município e comarca desta Capital do Estado de São
Paulo, perfeitamente descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 53.311, do
13º OFICIAL DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP; (iv) Rua Capote
Valente, nº 876, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 19.050, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP; (v) Rua Capote Valente, nº 882,
no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito, município e comarca
desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e
caracterizado na MATRÍCULA Nº 83.381, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE
IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP; (vi) Rua Capote Valente, nº 884, no 20º
Subdistrito Jardim América, do distrito, município e comarca desta
Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e caracterizado
na MATRÍCULA Nº 3.406, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO
PAULO – SP; (vii) Rua Capote Valente, nº 886, no 20º Subdistrito Jardim
América, do distrito, município e comarca desta Capital do Estado de São
Paulo, perfeitamente descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 85.397, do
13º OFICIAL DE REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP; (viii) Rua Capote
Valente, nº 894, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 1.070, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP; e, (ix) Rua Capote Valente, nº
374, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito, município e comarca
desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e
caracterizado na MATRÍCULA Nº 95.074, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE
IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“IMÓVEIS”). A aquisição dos IMÓVEIS foi
realizada pelo preço de R$52.629.069,52 (cinquenta e dois milhões,
seiscentos e vinte e nove mil, sessenta e nove reais e cinquenta e dois
centavos) (“Preço de Aquisição”), integralmente pago no ato da Escritura
de Venda e Compra, da seguinte forma: (i) R$14.129.069,52 (quatorze
milhões, cento e vinte e nove mil, sessenta e nove reais e cinquenta e
dois centavos) foi pago à vista, em moeda corrente nacional, mediante
depósito na conta corrente de titularidade da CREDORA; e (ii)
R$38.500.000,00 (trinta e oito milhões e quinhentos mil reais) (“Parcela
Securitização”) mediante a entrega, pela DEVEDORA à CREDORA, de uma nota
promissória no mesmo valor, com vencimento nesta data (“NP”); e (iii) as
Partes, de livre e comum acordo, resolvem novar as condições de
pagamento da Parcela Securitização e, consequentemente, substituir e
inutilizar a NP, de acordo com as cláusulas, condições e estipulações
adiante ordenadas, a saber: CLÁUSULA PRIMEIRA – DA NOVAÇÃO E DA
CONFISSÃO DE DÍVIDA – 1.1. Em ato contínuo à lavratura da Escritura de
Venda e Compra, as Partes, de mútuo e comum acordo, resolvem novar as
condições de pagamento da Parcela Securitização. 1.1.1. Para que não
restem dúvidas, as Partes esclarecem que (i) a aquisição dos IMÓVEIS foi
efetuada pelo Preço de Aquisição, que foi pago em parte à vista, e a
parte equivalente à Parcela Securitização através da NP, com vencimento
à vista. 1.2. Assim, pela presente Escritura e na melhor forma de
direito, a CREDORA e a DEVEDORA concordam em novar a dívida
correspondente à Parcela Securitização (“Dívida”), inutilizar a NP no
valor da Dívida e substituir tal obrigação de pagamento prevista na NP
pela forma de pagamento prevista nesta Escritura, em especial o previsto
no Anexo I desta Escritura (ao final transcrito), e nos documentos
celebrados no âmbito de uma operação de securitização (“Operação de
Securitização”), razão pela qual a Parcela Securitização será paga à
vista, pela INTERVENIENTE ANUENTE à CREDORA, e a INTERVENIENTE ANUENTE
receberá o valor aqui adiantado em determinadas parcelas a serem pagas
pela DEVEDORA na periodicidade e nos termos previstos no Anexo I à
presente Escritura, observado que o valor da Parcela Securitização, a
ser pago no cronograma previsto no Anexo I, será corrigido e atualizado
nos termos do Anexo I à presente Escritura, com o que a CREDORA desde já
concorda, inclusive, com a obrigação de pagamento da DEVEDORA estar
atrelada à liquidação da Operação de Securitização e não mais à NP. 1.3.
Ainda no âmbito da Operação de Securitização, será celebrado o
“Instrumento Particular de Cessão de Créditos Imobiliários e Outras
Avenças” (“Contrato de Cessão”), que contará com fiança da Fiadora, por
meio do qual a CREDORA, com anuência da DEVEDORA, irá ceder onerosamente
à INTERVENIENTE ANUENTE os créditos imobiliários correspondentes à
Parcela Securitização, em relação aos quais a INTERVENIENTE ANUENTE
emitirá cédula de crédito imobiliário e vinculará aos certificados de
imobiliários da 1ª série da 136ª emissão da INTERVENIENTE ANUENTE, nos
termos da Lei Federal nº 9.514/97, ficando a CREDORA, nos termos do
Contrato de Cessão, completamente isenta de toda e qualquer
responsabilidade pelo pagamento do crédito cedido ou por qualquer outro
valor ou responsabilidades relativos à Parcela Securitização, a qual
permanecerá de inteira responsabilidade da DEVEDORA. 1.4. O valor da
Parcela Securitização previsto no Contrato de Cessão, referente à cessão
dos Créditos Imobiliários, será pago pela INTERVENIENTE ANUENTE à
CREDORA, quando da liquidação da Operação de Securitização, nos termos
previstos no Anexo I, servindo o comprovante de transferência bancária
em favor da CREDORA como recibo de pagamento. 1.5. Em decorrência do
quanto previsto no item 1.4, acima, as Partes outorgar-se-ão entre si a
mais ampla, rasa, geral, irrevogável e irretratável quitação do Preço de
Aquisição quando do devido crédito do montante referente à Parcela
Securitização na conta corrente de titularidade da CREDORA, para nada
mais reclamarem uma da outra a qualquer tempo em relação ao Preço de
Aquisição. CLÁUSULA SEGUNDA – DA CESSÃO – 2.1. À CREDORA será permitido
ceder a totalidade dos créditos decorrentes da Parcela Securitização,
sem a necessidade de qualquer autorização pela DEVEDORA, em favor de
companhia securitizadora de créditos imobiliários, observado o dever da
CREDORA de comunicar a DEVEDORA quando da referida cessão, na forma do
disposto no artigo 290 do Código Civil. CLÁUSULA TERCEIRA – DAS
DISPOSIÇÕES GERAIS – 3.1. Os termos iniciados em maiúscula nesta
Escritura têm os significados atribuídos acima e/ou no Contrato de
Cessão. 3.2. Esta Escritura obriga e vincula as Partes e seus
respectivos sucessores e cessionários, a qualquer título. 3.3. Esta
Escritura é celebrada em caráter irrevogável e irretratável pelas
Partes, que renunciam a todo e qualquer direito de arrepender-se de
tê-la celebrado. 3.4. Todas e quaisquer comunicações ou notificações a
serem feitas entre as Partes deverão ser feitas mediante o envio de
correspondência escrita e entregue nos endereços constantes do Preâmbulo
desta Escritura, ou através de e-mail, com comprovante de recebimento,
para os endereços eletrônicos oportunamente indicado pelas Partes.
CLÁUSULA QUARTA – DAS DISPOSIÇÕES FINAIS – 4.1. Qualquer alteração ou
aditamento aos termos da presente Escritura somente obrigará as Partes
se feita por escrito e assinada conjuntamente por elas. 4.2. A presente
Escritura corresponde ao acordo integral celebrado pelas Partes com
relação a seu objeto, prevalecendo seus termos e disposições sobre
quaisquer outros entendimentos ou acordos mantidos anteriormente entre
elas, expressos ou implícitos, verbais ou escritos, assinados ou não,
referentes às condições aqui estabelecidas. 4.3. Se uma ou mais
disposições aqui contidas forem consideradas inválidas, ilegais ou
inexequíveis em qualquer aspecto das leis aplicáveis, a validade,
legalidade e exequibilidade das demais disposições não serão afetadas ou
prejudicadas, a qualquer título. Esta Escritura será interpretada, em
qualquer jurisdição, como se a disposição inválida, ilegal ou
inexequível tivesse sido reformulada de modo que se tornasse válida,
legal e exequível na medida do que for permitido na referida jurisdição.
4.4. A DEVEDORA (a) declara expressamente sob responsabilidade da Lei,
que inexistem feitos ajuizados fundados em ações reais, pessoais ou
reipersecutórias, objetivando total ou parcialmente o objeto deste
instrumento, (b) apresenta e foi verificado neste ato: (b.1) CERTIDÃO
NEGATIVA DE DÉBITOS RELATIVOS AOS TRIBUTOS FEDERAIS E À DÍVIDA ATIVA DA
UNIÃO, emitida às 23:12:18 do dia 19/03/2023, válida até 15/09/2023, com
código de controle da certidão: 5966.816D.E1A9.D262, arquivada nestas
Notas, sob nº 151/2023, expedida em nome da DEVEDORA, da qual o CREDORA
tomou conhecimento; (b.2) CERTIDÃO NEGATIVA DE DÉBITOS TRABALHISTAS, sob
nº 11732424/2023, expedida em 20/03/2023, com validade até 16/09/2023,
arquivada nestas Notas, sob nº 441/2023, expedida em nome da DEVEDORA,
da qual o CREDORA tomou conhecimento; (b.3) a certidões de propriedade,
com negativas de ônus e alienações, nos termos da Lei nº 7.433/85, e seu
regulamento, Decreto nº 93.240/86, arquivada nestas Notas, sob o nº
825/2023, assim como, apresentam a Certidão Conjunta Negativa de
Tributos Imobiliários, arquivada nestas Notas, sob o nº 373/2023,
dispensando, outrossim, o arquivamento dos demais documentos aludidos
naquela Lei; e (c) CERTIDÃO NEGATIVA DE INDISPONIBILIDADE – CÓDIGO HASH:
_______. 4.5 A DEVEDORA, declara expressamente sob responsabilidade da
Lei, que inexistem feitos ajuizados fundados em ações reais, pessoais ou
reipersecutórias, objetivando total ou parcialmente o objeto deste
instrumento. CLÁUSULA QUINTA - DO FORO – 5.1. As Partes elegem o foro
desta Capital do Estado de São Paulo para dirimir eventuais dúvidas
surgidas da interpretação desta Escritura e de suas Cláusulas. ANEXO I.
descrição dos créditos imobiliários e Condições de Pagamento das
parcelas da parcela securitização. Definições. “Valor Nominal dos
Créditos Imobiliários”: R$38.500.000,00 (trinta e oito milhões e
quinhentos mil reais). “Data de Pagamento”: cada data de pagamento dos
Créditos Imobiliários prevista na seção “Cronograma de Pagamento da
Parcela Securitização” abaixo. “Data de Vencimento”: a última Data de
Pagamento dos Créditos Imobiliários. “Data de Integralização”: conforme
definido no Termo de Securitização. “Data de Aniversário”: conforme
definido no Termo de Securitização. “Período de Capitalização”: (i) para
o primeiro Período de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia
na primeira Data de Integralização dos CRI, inclusive, e termina na
primeira Data de Pagamento dos Créditos Imobiliários, exclusive, e (ii)
para os demais Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se
inicia Data de Pagamento dos Créditos Imobiliários imediatamente
anterior, inclusive, e termina na Data de Pagamento dos Créditos
Imobiliários em referência, exclusive. Cada Período de Capitalização
sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento
(ou a data da recompra total dos Créditos Imobiliários, nos termos do
Contrato de Cessão). Cronograma de Pagamento da Parcela Securitização:

  ---------------------------------------------------------------------------
              Data de     Juros       Amortização   Incorpora   Taxa de
              pagamento                             juros       amortização
                                                                (Tai)
  ----------- ----------- ----------- ------------- ----------- -------------
  0                                                             

  1           25/04/23    Não         Não           Não         0,000%

  2           26/05/23    Não         Não           Não         0,000%

  3           27/06/23    Não         Não           Não         0,000%

  4           26/07/23    Não         Não           Não         0,000%

  5           28/08/23    Não         Não           Não         0,000%

  6           26/09/23    Não         Não           Não         0,000%

  7           26/10/23    Não         Não           Não         0,000%

  8           27/11/23    Não         Não           Não         0,000%

  9           26/12/23    Não         Não           Não         0,000%

  10          26/01/24    Não         Não           Não         0,000%

  11          26/02/24    Não         Não           Não         0,000%

  12          25/03/24    Não         Não           Não         0,000%

  13          25/04/24    Não         Não           Não         0,000%

  14          27/05/24    Não         Não           Não         0,000%

  15          25/06/24    Não         Não           Não         0,000%

  16          26/07/24    Não         Não           Não         0,000%

  17          27/08/24    Não         Não           Não         0,000%

  18          25/09/24    Não         Não           Não         0,000%

  19          28/10/24    Não         Não           Não         0,000%

  20          26/11/24    Não         Não           Não         0,000%

  21          26/12/24    Não         Não           Não         0,000%

  22          28/01/25    Não         Não           Não         0,000%

  23          25/02/25    Não         Não           Não         0,000%

  24          26/03/25    Não         Não           Não         0,000%

  25          25/04/25    Não         Não           Não         0,000%

  26          27/05/25    Não         Não           Não         0,000%

  27          25/06/25    Não         Não           Não         0,000%

  28          28/07/25    Não         Não           Não         0,000%

  29          26/08/25    Não         Não           Não         0,000%

  30          25/09/25    Não         Não           Não         0,000%

  31          28/10/25    Não         Não           Não         0,000%

  32          25/11/25    Não         Não           Não         0,000%

  33          26/12/25    Não         Não           Não         0,000%

  34          27/01/26    Não         Não           Não         0,000%

  35          24/02/26    Não         Não           Não         0,000%

  36          26/03/26    Não         Não           Não         0,000%

  37          27/04/26    Não         Não           Não         0,000%

  38          26/05/26    Não         Não           Não         0,000%

  39          25/06/26    Não         Não           Não         0,000%

  40          28/07/26    Não         Não           Não         0,000%

  41          26/08/26    Não         Não           Não         0,000%

  42          25/09/26    Não         Não           Não         0,000%

  43          27/10/26    Não         Não           Não         0,000%

  44          25/11/26    Não         Não           Não         0,000%

  45          28/12/26    Não         Não           Não         0,000%

  46          26/01/27    Não         Não           Não         0,000%

  47          23/02/27    Não         Não           Não         0,000%

  48          25/03/27    Não         Não           Não         0,000%

  49          27/04/27    Não         Não           Não         0,000%

  50          25/05/27    Não         Não           Não         0,000%

  51          25/06/27    Não         Não           Não         0,000%

  52          27/07/27    Não         Não           Não         0,000%

  53          26/08/27    Não         Não           Não         0,000%

  54          27/09/27    Não         Não           Não         0,000%

  55          26/10/27    Não         Não           Não         0,000%

  56          25/11/27    Não         Não           Não         0,000%

  57          28/12/27    Não         Não           Não         0,000%

  58          26/01/28    Não         Não           Não         0,000%

  59          22/02/28    Não         Não           Não         0,000%

  60          28/03/28    Não         Não           Não         0,000%

  61          25/04/28    Não         Não           Não         0,000%

  62          26/05/28    Não         Não           Não         0,000%

  63          27/06/28    Não         Não           Não         0,000%

  64          26/07/28    Não         Não           Não         0,000%

  65          28/08/28    Não         Não           Não         0,000%

  66          26/09/28    Não         Não           Não         0,000%

  67          26/10/28    Sim         Sim           Não         100,0000%
  ---------------------------------------------------------------------------

Atualização Monetária: O Valor Nominal dos Créditos Imobiliários ou o
saldo do Valor Nominal dos Créditos Imobiliários, conforme o caso, será
atualizado monetária e mensalmente, pela variação mensal positiva do
INCC-DI, de forma exponencial, calculada pro rata temporis, por Dias
Úteis decorridos, com base em um ano de 252 (duzentos e cinquenta e
dois) Dias Úteis (em cada Data de Aniversário, conforme definida
abaixo), desde a primeira Data de Integralização, conforme definido no
Termo de Securitização (inclusive), ou a Data de Aniversário
imediatamente anterior, conforme o caso, até a próxima Data de
Aniversário (exclusive), de acordo com a seguinte fórmula (“Atualização
Monetária” e “Valor Nominal Atualizado dos Créditos Imobiliários”).

VNa = VNe × C

onde:

VNa: Valor Nominal Atualizado ou o saldo do Valor Nominal Atualizado,
conforme o caso, na respectiva data de cálculo, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento.

VNe: Valor Nominal na data de integralização dos CRI ou na Data de
Aniversário imediatamente anterior, o que tiver ocorrido por último,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

C: fator acumulado das variações mensais positivas do INCC-DI, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte
forma:

$$\mathbf{C =}\prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

onde:

n: número total de números índices considerados na atualização, sendo
“n” um número inteiro.

K: número de ordem de NIk, variando de 1 até n.

NI_(k): Valor do número-índice do INCC-DI referente ao 2º (segundo) mês
imediatamente anterior ao mês da respectiva Data de Aniversário.

NI_(k − 1): valor do número-índice referente ao mês imediatamente
anterior ao mês “k”.

dup: Número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a última
Data de Aniversário, o que ocorrer por último, e a data de cálculo,
sendo “dup” um número inteiro, observado que na primeira Data de
Aniversário deverá ser acrescido 3 (três) Dias Úteis do primeiro período
de atualização dos CRI; e

dut: Número de Dias Úteis entre a última Data de Aniversário e a próxima
Data de Aniversário, sendo que para a primeira Data de Aniversário, o
“dut” será igual a 22 (vinte e dois) Dias Úteis, sendo também “dut” um
número inteiro.

Sendo que:

i) a aplicação do INCC-DI incidirá no menor período permitido pela
legislação em vigor, sem necessidade de aditamento ao Termo de
Securitização ou qualquer outra formalidade;

ii) o número-índice do INCC-DI deverá ser utilizado considerando-se
idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo FGV;

iii) excepcionalmente na primeira Data de Aniversário dos Créditos
Imobiliários deverá ser acrescido um valor equivalente ao produtório do
fator de correção equivalente a 3 (três) Dias Úteis, calculado pro rata
temporis, de acordo com as fórmulas acima.

Caso o INCC-DI, por qualquer motivo, deixe de ser publicado durante o
prazo do pagamento dos Créditos Imobiliários ou tenha a sua aplicação
proibida, o Valor Nominal Atualizado dos Créditos Imobiliários passará a
ser atualizado por qualquer outro índice que venha a substituí-lo, por
força de lei ou regulamento aplicável à hipótese (“Índice Substituto”).
Na falta de Índice Substituto, será convocada assembleia geral de
titulares de CRI para sua definição, observadas as estipulações do Termo
de Securitização, sendo que o índice definido em assembleia geral de
titulares de CRI será aplicado a esta Escritura. A aplicação do INCC-DI
ou de qualquer Índice Substituto, quando for o caso, ocorrerá na menor
periodicidade permitida por lei, prescindindo eventual modificação da
periodicidade de aplicação da correção monetária de aditamento da
presente Escritura ou qualquer outra formalidade. A Atualização
Monetária apurada acima a cada Período de Capitalização será
automaticamente incorporada ao Valor Nominal dos Créditos Imobiliários
ou Valor Nominal Atualizado dos Créditos Imobiliários, conforme
aplicável (ou ao saldo do Valor Nominal Atualizado dos Créditos
Imobiliários, se for o caso), em cada Data de Pagamento dos Créditos
Imobiliários. Juros Remuneratórios: Sobre o Valor Nominal Atualizado dos
Créditos Imobiliários ou o saldo do Valor Nominal Atualizado dos
Créditos Imobiliários, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios
prefixados ao ano, com base em ano de 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
temporis, por Dias Úteis decorridos, a cada Período de Capitalização,
equivalentes a 11,50% (onze inteiros e cinquenta centésimos por cento)
ao ano (“Juros Remuneratórios”). O cálculo dos Juros Remuneratórios
deverá observar a fórmula prevista abaixo:

J=[VNa × (Fator de Juros-1)]

J: Valor unitário dos Juros Remuneratórios na respectiva data de
cálculo, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNa: Valor Nominal Unitário Atualizado ou o saldo do Valor Nominal
Unitário Atualizado, conforme o caso, dos Créditos Imobiliários, na
respectiva data de cálculo, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento.

Fator de Juros: Fator de juros composto pelo spread, calculado com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$\mathbf{Fator\ de\ Juros} = \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{Dup}{252}}$$

Spread: 11,5000.

Dup: é o número de Dias Úteis entre a Data de Integralização ou a última
Data de Pagamento dos Créditos Imobiliários (inclusive) e a data de
cálculo (exclusive), considerando ainda que, para o 1º (primeiro) “dup”,
deverá ser considerado um prêmio de 3 (três) Dias Úteis, sendo “dup” um
número inteiro.

Excepcionalmente na primeira Data de Pagamento dos Créditos Imobiliários
deverá ser acrescido aos Juros Remuneratórios devidos um prêmio
equivalente ao produtório do “Fator Juros” de 3 (três) Dias Úteis, de
acordo com a fórmula constante acima. Para fins dessa seção, define-se
“Período de Capitalização”, para o primeiro Período de Capitalização, o
intervalo de tempo que se inicia na respectiva primeira Data de
Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de
Capitalização, ou na respectiva Data de Pagamento de Juros
Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais
Períodos de Capitalização, e termina na próxima Data de Pagamento de
Juros Remuneratórios, conforme o caso, correspondente ao período
(exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução
de continuidade até a Data de Vencimento. Os Juros Remuneratórios
apurados a cada Período de Capitalização serão automaticamente
incorporados ao Valor Nominal Atualizado dos Créditos Imobiliários (ou
saldo do Valor Nominal Atualizado dos Créditos Imobiliários, conforme o
caso) em cada Data de Pagamento dos Créditos Imobiliários. (FIM ANEXO
I). Assim o disseram, dou fé. A pedido das Partes lhes lavrei a presente
Escritura, a qual feita lhes li, leram e por acharem-na conforme a
outorgaram, aceitaram e assinam, dou fé. Emitida Declaração Sobre
Operação Imobiliária – DOI.- Eu,
_____________________________________________ (Moisés Cabral da Silva),
escrevente habilitado a digitei. Eu, _________________________ (José
Solon Neto), Tabelião Substituto, a subscrevo e assino.

____________________________________________________________________________

FABRICIO MITRE

____________________________________________________________________________

KARINE SIMONE BINCOLETTO

____________________________________________________________________________

RODRIGO BRAGATTO MOURA
