INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TEX COURIER S.A.

entre

TEX COURIER S.A.

na qualidade de Emissora

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista,

Datado de

28 de dezembro de 2022.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TEX COURIER S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

TEX COURIER S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia aberta
perante à Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Avenida
Piracema, nº 155, Galpão 01, Sitio Tamboré, CEP 06460-030, na cidade de
Barueri, estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ/ME") sob o nº
73.939.449/0001-93 e na Junta Comercial do Estado de São Paulo
("JUCESP") sob o NIRE nº 35.215.540.220, neste ato representada por seus
representantes legais devidamente autorizados e identificados nas
páginas de assinaturas do presente instrumento ("Emissora" ou
"Companhia"); e

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada na
CVM, com sede na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila
Nova Conceição, São Paulo, SP, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada por seus representantes
legais devidamente autorizados e identificados nas páginas de
assinaturas do presente instrumento ("Debenturista" ou
"Securitizadora"). Sendo a Emissora e a Securitizadora doravante
denominadas, em conjunto, como "Partes" e, individual e indistintamente,
como "Parte";

Resolvem as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
pautadas pelos princípios de probidade e boa-fé, celebrar o presente
"Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia
Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tex Courier S.A."
("Escritura de Emissão de Debêntures"), mediante as seguintes cláusulas
e condições:

1 AUTORIZAÇÕES

1.  A (i) 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis
    em ações, da espécie com garantia real, em série única, para
    colocação privada, da Emissora ("Emissão" e "Debêntures"), nos
    termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada ("Lei das Sociedades por Ações"), bem como a
    celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures; (ii) a Cessão
    Fiduciária (conforme abaixo definido), bem como a celebração desta
    Escritura de Emissão, do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme
    definido abaixo); e (iii) a autorização à diretoria da Emissora para
    praticar todos os atos necessários à efetivação das referidas
    deliberações, foram aprovados com base nas deliberações da
    Assembleia Geral da Emissora realizada em 28 de dezembro de 2022
    (“AGE”), bem como a Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido) foi
    aprovada com base nas deliberações da Reunião do Conselho de
    Administração da Emissora, realizada em 28 de dezembro de 2022
    (“RCA” e quando referida em conjunto com a AGE, simplesmente
    "Aprovações Societárias").

2. REQUISITOS 

1.  A Emissão e a Oferta Restrita (conforme abaixo definida) serão
    realizadas com observância aos requisitos abaixo.

2.  Dispensa de Registro na CVM e na Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercados Financeiros e de Capitais ("ANBIMA").

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
          intermediação de instituições integrantes do sistema de
          distribuição de valores mobiliários ou qualquer esforço de
          colocação perante investidores indeterminados, não estando
          sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante a CVM de
          que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de
          1976 ("Lei de Mercado de Valores Mobiliários") e a ANBIMA.

3.  Arquivamento e Publicação das Aprovações Societárias:

    1.  A ata da AGE e da RCA serão registradas na JUCESP e publicadas
          no jornal Diário do Acionista do Estado de São Paulo ("Jornal
          de Publicação"), com divulgação simultânea da sua íntegra na
          página do referido jornal na internet, com a devida
          certificação digital da autenticidade do documento mantido na
          página própria emitida por autoridade certificadora
          credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas
          Brasileiras (ICP-Brasil), nos termos dos artigos 62, inciso I,
          do artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289, inciso I, da Lei
          das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora se obriga a (a) protocolar as atas das Aprovações
          Societárias para arquivamento perante a JUCESP em até 5
          (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) contados da data
          da sua respectiva assinatura; e (b) providenciar a publicação
          da via registrada na JUCESP das atas das Aprovações
          Societárias no Jornal de Publicação, em até 5 (cinco) Dias
          Úteis contados da data de arquivamento das respectivas atas
          das Aprovações Societárias perante a Junta Comercial
          competente.

    3.  A Emissora encaminhará à Securitizadora e à OLIVEIRA TRUST
          DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
          instituição financeira com domicílio na cidade de São Paulo,
          Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º
          Andar, Sala 132, parte, bairro Itaim Bibi, CEP 04.534-004,
          inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, ("Agente
          Fiduciário dos CRI"): (i) via eletrônica (formato .pdf) das
          atas das respectivas Aprovações Societárias, devidamente
          arquivadas na Junta Comercial competente, contendo a chancela
          digital de inscrição na Junta Comercial competente, no prazo
          de até 5 (cinco) Dias Úteis após o respectivo arquivamento;
          e (ii) via eletrônica (formato .pdf) da publicação das
          respectivas atas das Aprovações Societárias no Jornal de
          Publicação, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          referida publicação. Sendo certo que deverá obter o
          arquivamento das respectivas atas das Aprovações Societárias
          em até 01 (um) Dia Útil antes da Data de Integralização dos
          CRI.

    4.  A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário dos CRI a via
          original ou via eletrônica (formato .pdf) das respectivas atas
          das Aprovações Societárias, devidamente arquivadas na JUCESP,
          contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP, conforme
          aplicável, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme
          definido abaixo) após o respectivo arquivamento.

4.  Arquivamento desta Escritura de Emissão de Debêntures e seus
    aditamentos e do Contrato de Cessão Fiduciária e seus aditamentos.

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
          Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão de Debêntures
          e seus eventuais aditamentos serão inscritos na JUCESP, às
          expensas da Emissora.

    2.  A Emissora deverá protocolar esta Escritura de Emissão de
          Debêntures e seus eventuais aditamentos perante a JUCESP no
          prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data
          de sua assinatura.

    3.  Uma via original ou eletrônica (formato .pdf) desta Escritura de
          Emissão de Debêntures e de seus eventuais aditamentos
          devidamente arquivados na JUCESP, contendo a chancela digital
          de inscrição na JUCESP, caso aplicável, deverão ser enviadas à
          Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco)
          Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.

    4.  O Contrato de Cessão Fiduciária (conforme abaixo definido),
          assim como quaisquer aditamentos subsequentes, serão
          celebrados e levados a registro nos cartórios de títulos e
          documentos das sedes das partes signatárias do Contrato de
          Cessão Fiduciária, ou de seus aditamentos (“Cartórios de
          RTD”), no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data
          de celebração do Contrato de Cessão Fiduciária ou dos
          respectivos aditamentos, conforme o caso, devendo uma via
          original do Contrato de Cessão Fiduciária e de seus eventuais
          aditamentos devidamente registrada nos Cartórios de RTD serem
          enviadas ao Agente Fiduciário e à Securitizadora em até 5
          (cinco) Dias Úteis contado da data do respectivo registro.

5.  Negociação:

  2.5.1. As Debêntures não serão registradas para negociação em qualquer
  mercado regulamentado de valores mobiliários. As Debêntures não
  poderão ser, sob qualquer forma, cedidas, vendidas, alienadas ou
  transferidas, exceto em caso de eventual liquidação do patrimônio
  separado dos CRI (conforme definido abaixo), nos termos a serem
  previstos no Termo de Securitização (conforme definido abaixo).

6.  Forma e Comprovação de Titularidade:

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,
          sem emissão de certificados, sendo que, para todos os fins de
          direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
          registro no Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
          Emissora, nos termos dos artigos 63 e 31 da Lei das Sociedades
          por Ações.

    2.  A Devedora se obriga a protocolar na JUCESP a inscrição da
          Debenturista no Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
          Emissora em prazo não superior a 5 (cinco) Dias Úteis a contar
          da assinatura do respectivo Boletim de Subscrição.

    3.  Para fins de comprovação do cumprimento da obrigação aqui
          descrita quanto à inscrição da Debenturista no Livro de
          Registro de Debêntures Nominativas da Emissora, a Emissora
          deverá, dentro do prazo acima mencionado, apresentar à
          Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, cópia digital do
          protocolo na JUCESP e, tão logo confirmado o registro, a
          página do Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
          Emissora que contenha a inscrição do nome da Debenturista como
          detentora das Debêntures objeto desta Escritura de Emissão.

7.  Cessão Fiduciária:

    1.  Para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento pela
        Emissora das obrigações principais, acessórias e/ou moratórias,
        presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham a sê-lo, perante
        a Securitizadora, nos termos desta Escritura de Emissão, o que
        inclui, mas não se limita, ao pagamento das Debêntures,
        abrangendo o Valor Nominal Unitário, Remuneração das Debêntures
        (conforme abaixo definida), incluindo o pagamento dos custos,
        comissões, encargos e despesas desta Escritura de Emissão e a
        totalidade das obrigações acessórias, tais como, mas não se
        limitando, a encargos moratórios, multas, penalidades, despesas,
        custas, honorários extrajudiciais ou arbitrados em juízo,
        indenizações, comissões e demais encargos contratuais e legais
        previstos, bem como todo e qualquer custo ou despesa incorrido
        pela Securitizadora em decorrência da emissão dos CRI, inclusive
        honorários e despesas dos prestadores de serviços, e em
        decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas
        judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos
        direitos e prerrogativas dos direitos decorrentes desta
        Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”), será constituída
        pela Emissora a cessão fiduciária de (a) observada a Condição
        Suspensiva (conforme definida no Contrato de Cessão Fiduciária)
        todos e quaisquer direitos creditórios da Fiduciante,
        provenientes dos contratos listados no Anexo I do Contrato de
        Cessão Fiduciária (“Contratos de Clientes”), incluindo a
        remuneração dos serviços prestados, encargos, indenizações e
        todos os demais direitos, presentes e futuros, a que a
        Fiduciante faça jus em decorrência dos Contratos de Clientes
        (“Direitos Creditórios”), os quais deverão ser depositados na
        Conta Vinculada (conforme definido abaixo); e (b) quaisquer
        valores que venham a ser depositados e mantidos, inclusive em
        trânsito ou em processo de compensação bancária, na conta n°
        1395-6, agência n° 0001-9, do Banco nº 310, de titularidade da
        Fiduciante, de movimentação restrita, mantida junto ao Banco
        Depositário (“Conta Vinculada”), incluindo os Investimentos
        Permitidos (conforme definido abaixo), seus frutos, saldos e
        rendimentos.

3. OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

1.  De acordo com seu Estatuto Social, a Emissora tem por objeto
    social: (i) os serviços de transporte rodoviário, nas modalidades
    municipal, intermunicipal, estadual e interestadual bem como o
    transporte aéreo de cargas em geral; (ii) a gestão de transporte
    rodoviário, nas modalidades municipal, intermunicipal, estadual e
    interestadual, bem como de transporte aéreo de cargas em
    geral; (iii) os serviços de distribuição e entrega de produtos em
    geral; (iv) os serviços logísticos, compreendendo administração e
    operação logística; (v) a prestação de serviços de courier e entrega
    rápida, aviamento, agenciamento e remessa de documentos, amostras e
    pequenas encomendas em caráter de tráfego urgente, local, nacional e
    internacional; (vi) os serviços de manuseio em geral; (vii)
    transporte e armazenagem de artigos e produtos para a saúde,
    produtos de interesse à saúde, medicamentos, farmoquímicos, insumo
    farmacêuticos, alimentos e suplementos alimentares, produtos
    cosméticos de higiene – toucador e perfumaria,
    saneantes-domissanitários, saneantes, autopeças, produtos têxteis,
    produtos promocionais, produtos afins e similares, entre
    outros; (viii) a comercialização de bens salvados, provenientes de
    sinistros parciais; (ix) os serviços de armazenagem em geral
    compreendendo: organização e armazenamento de cargas, movimentação,
    fracionamento, distribuição, envasamento, empacotamento, embalagem,
    dispensação, expedição de produtos, administração e execução dos
    serviços pertinentes ao estabelecimento de armazéns gerais em
    prédios próprios, locados ou arrendados, para guarda e depósito de
    mercadorias; (x) o agenciamento de carga aérea; (xi) as atividades
    de Operador de Transporte Multimodal - OTM, envolvendo a organização
    do transporte de carga nacional e internacional por mais de uma
    modalidade; (xii) o despacho aduaneiro de remessas expressas
    internacionais no Brasil; (xiii) os serviços de ,malote não
    realizados pelo correio nacional; e (xiv) a participação no capital
    de outras sociedades, no Brasil ou no exterior, na qualidade de
    sócia ou acionista.

4. DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

1.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures ou
    do resgate antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos CRI,
    os recursos líquidos obtidos e captados pela Emissora com a Emissão
    das Debêntures serão destinados pela Emissora, até a data de
    vencimento dos CRI, ou até que a Emissora comprove a aplicação da
    totalidade dos recursos obtidos com a emissão das Debêntures, o que
    ocorrer primeiro, para (i) pagamento de aluguéis ainda não
    incorridos referentes aos imóveis indicados no Anexo I da presente
    Escritura de Emissão de Debêntures ("Locação Futura"); e (ii)
    reembolso de gastos já incorridos com pagamento de aluguéis,
    incorridos pela Emissora ou pelas Sociedades Destinadas desde 24
    (vinte e quatro) meses anteriores ao encerramento da Oferta
    Restrita, referentes aos imóveis indicados no Anexo I desta
    Escritura de Emissão de Debêntures ("Locação Reembolso" e, quando em
    conjunto com a Locação Futura, as "Locações" e, individualmente,
    "Locação" e "Contratos de Locação", respectivamente);

    1.  Para fins de comprovação da destinação dos recursos da Locação
        Reembolso, a Emissora encaminhou previamente às assinaturas
        desta Escritura de Emissão de Debêntures ao Agente Fiduciário
        dos CRI, com cópia para a Debenturista, o relatório descritivo
        das despesas, descritivo no Anexo I da Tabela 2 acompanhado dos
        documentos comprobatórios da referida destinação, comprovando o
        total de R$ 37.252.222,26 (trinta e sete milhões duzentos e
        cinquenta e dois mil duzentos e vinte e dois reais e vinte e
        seis centavos). Ademais, neste caso específico, a Emissora
        declara e certifica por meio da presente Escritura de Emissão de
        Debêntures que as despesas a serem objeto de reembolso não estão
        vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado em créditos
        imobiliários por destinação.

2.  As Partes declaram que (i) os valores das Locações se limitam ao
    valor e duração dos Contratos de Locação em vigor não considerando
    valores referentes a potenciais aditamentos e/ou renovações dos
    Contratos de Locação ou, ainda, a estimativas de despesas referentes
    a contratos com outros locadores e/ou imóveis, que possam vir a ser
    firmados no futuro; e (ii) as locadoras das Locações, na condição de
    credoras dos respectivos aluguéis devidos pela Companhia, cederam ou
    poderão ceder no futuro a totalidade ou parte de tais fluxos de
    aluguéis para utilização como lastro clássico em outras emissões de
    certificados de recebíveis imobiliários por elas estruturados.

    4.2.1. Para fins de esclarecimento quanto à destinação referente às
    despesas de pagamento de aluguéis que serão destinadas para as
    Locações:

    i.  os termos dos referidos Contratos de Locação estão especificados
          na tabela 1 do Anexo I desta Escritura de Emissão de
          Debêntures, assim como constarão do Termo de Securitização,
          contendo, no mínimo, a identificação dos valores envolvidos, o
          detalhamento das despesas, a especificação individualizada das
          Locações vinculadas a cada Contrato de Locação (restando claro
          a vinculação entre os Contratos de Locação e as respectivas
          Locações), e a equiparação entre despesa e lastro;

    ii. as Debêntures representam Créditos Imobiliários devidos pela
          Companhia independentemente de qualquer evento futuro, sendo
          certo que os montantes a serem destinados para pagamento dos
          aluguéis são limitados ao valor e à duração dos Contratos de
          Locação em vigor, não constando deles, nos termos da Cláusula
          4.3 acima, valores referentes a potenciais aditamentos e/ou
          renovações destes contratos ou, ainda, a estimativas de
          despesas referentes a contratos com outros locadores/imóveis
          que possam vir a ser firmados no futuro;

    iii. os Contratos de Locação e respectivas despesas serão objeto de
           verificação pelo Agente Fiduciário dos CRI, ao qual deverão
           ser apresentados comprovantes de pagamentos e demais
           documentos que comprovem tais despesas;

    iv. estão sendo estritamente observados os subitens (i) a (ix) do
          item 2.4.1 do Ofício-Circular n.º 1/2021-CVM/SRE, de 1 de
          março de 2021;

    v.  a Companhia declara que as partes dos Contratos de Locação
          (locador e locatário) não são do mesmo grupo econômico da
          Companhia; e

    vi. todos os Contratos de Locação foram celebrados anteriormente à
          emissão dos CRI, caracterizando relações previamente
          constituídas, inclusive os que, eventualmente, sejam objeto de
          inclusão na forma da Cláusula 4.6 abaixo.

3.  Ocorrendo resgate antecipado ou vencimento antecipado das
    Debêntures, as obrigações da Emissora e as obrigações do Agente
    Fiduciário dos CRI referentes a destinação dos recursos perdurarão
    até a Data de Vencimento ou até a destinação da totalidade dos
    recursos ser efetivada, o que ocorrer primeiro.

4.  Os recursos serão integralmente utilizados pela Companhia conforme
    cronograma indicativo e não vinculante constante do Anexo I. As
    porcentagens destinadas a cada imóvel da Locação Futura poderão ser
    alteradas a qualquer tempo (permanecendo a totalidade dos recursos
    investida nas Locações Futuras), independentemente da anuência
    prévia da Debenturista ou dos titulares dos CRI, sendo que, neste
    caso, tal alteração deverá ser comunicada por escrito ao Agente
    Fiduciário dos CRI (conforme definido abaixo) e à Securitizadora e
    devendo ser objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão de
    Debêntures e ao Termo de Securitização, previamente a efetiva
    destinação, de forma a prever o novo percentual para cada Locação
    Futura, o qual, as Partes se comprometem a celebrar.

    1.  Os recursos destinados ao pagamento das Locações Futuras deverão
        ser utilizados, integralmente, nos imóveis listados no Anexo I
        até a Data de Vencimento dos CRI.

5.  Os recursos serão integralmente utilizados pela Companhia conforme
    cronograma indicativo e não vinculativo constante no Anexo I. As
    porcentagens destinadas a imóvel da cada Locação Futura nos
    cronogramas constantes no Anexo I são meramente indicativos, de modo
    que se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação
    no respectivo cronograma indicativo, (i) não será necessário
    notificar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, tampouco
    aditar esta Escritura de Emissão de Debêntures ou o Termo de
    Securitização; e (ii) não implicará em qualquer hipótese de
    vencimento antecipado das Debêntures ou em resgate antecipado dos
    CRI.

6.  A Companhia poderá, a qualquer tempo, até a data de vencimento dos
    CRI, inserir novos ou substituir os contratos de locação ou imóveis
    dentre aqueles identificados como Locações Futura, para que sejam
    também objeto de destinação de recursos, conforme decisão dos
    titulares dos CRI reunidos em assembleia geral, desde que observados
    os requisitos previstos nos itens (i) e (ii) da Cláusula 4.3. acima,
    bem como os requisitos constantes da Cláusula 4.3.1 em relação aos
    novos contratos de locação.

    1.  O novo contrato de locação deverá estar vigente na data da
        inclusão e ter sido firmado anteriormente à Data de Emissão.

7.  A inserção de novos contratos ou substituição de Locação Futura nos
    termos da Cláusula 4.6 acima deverá ser solicitada à Debenturista e
    ao Agente Fiduciário dos CRI, por meio do envio de comunicação
    escrita pela Companhia nesse sentido. Sendo certo que deverão ser
    observados os prazos e procedimentos previstos no Termo de
    Securitização.

8.  A Companhia (i) encaminhará para a Debenturista e ao Agente
    Fiduciário dos CRI, até 15 (quinze) dias após o encerramento de cada
    semestre social (ou, no semestre em que ocorrer a Data de
    Vencimento, até a Data de Vencimento ou, ainda, até que os recursos
    sejam utilizados na integralidade, caso ocorra antes da Data de
    Vencimento), relatório no formato constante do Anexo IV desta
    Escritura de Emissão de Debêntures devidamente assinado por seu
    diretor financeiro ("Relatório de Verificação"), informando o valor
    total destinado a cada imóvel da Locação Futura durante o semestre
    imediatamente anterior à data de emissão de cada Relatório de
    Verificação, bem como, quando aplicável, se assim solicitado, para
    comprovação da destinação dos recursos para as Sociedades Destinadas
    e (ii) no mesmo prazo, enviará à Debenturista e ao Agente Fiduciário
    dos CRI (ou disponibilizará link para download online) os
    respectivos documentos comprobatórios da destinação dos recursos
    para as Locações Futuras (notas fiscais, notas de débito,
    comprovantes de pagamento e faturas, por exemplo) ("Documentos
    Comprobatórios").

9.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços para
    obter, junto à Companhia, o Relatório de Verificação e os Documentos
    Comprobatórios, sendo que, caso a Companhia não entregue o Relatório
    de Verificação nos termos e condições previstos nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures e no Termo de Securitização, a mesma incorrerá
    em inadimplemento de obrigação não pecuniária, cabendo ao Agente
    Fiduciário dos CRI e à Debenturista tomar todas as medidas cabíveis
    nos termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures e no
    Termo de Securitização.

    1.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos captados
        por meio da Emissão, a Emissora ficará desobrigada com relação
        às comprovações de que trata esta Cláusula, assim como o Agente
        Fiduciário dos CRI ficará desobrigado com relação a verificação
        de que trata esta Cláusula.

10. Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos demais
    Documentos Comprobatórios, o Agente Fiduciário dos CRI será
    responsável por verificar, com base exclusivamente nestes, o
    cumprimento das obrigações de destinação dos recursos assumidas pela
    Companhia na forma acima prevista.

11. A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de todos e
    quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
    relativos às Debêntures.

12. A Companhia declara que não utilizou os recursos das Locações
    Reembolso como lastro por destinação e/ou reembolso no âmbito de
    outras emissões de certificados de recebíveis imobiliários
    lastreados em instrumentos de dívida da Companhia.

13. Tendo em vista o disposto na Cláusula 4.12 acima, a Securitizadora
    assinará declaração, substancialmente na forma do Anexo X constante
    do Termo de Securitização, certificando que nenhuma outra emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários lastreados em instrumento de
    dívida da Companhia tem por objeto as Locações.

14. A Companhia se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
    indenizar a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI por todos e
    quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
    custas judiciais e honorários advocatícios não contratuais) que
    vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da comprovada
    utilização dos recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
    estabelecida nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

15. O Agente Fiduciário dos CRI verificará semestralmente a destinação
    de recursos de Locação Futura nos termos previstos nesta Cláusula 4.
    O Agente Fiduciário dos CRI compromete-se a, ao longo da vigência
    dos CRI, desempenhar as funções previstas no artigo 11 da Resolução
    CVM 17, sem prejuízo do cumprimento de outras obrigações previstas
    nos Documentos da Operação, empregando no exercício da função o
    cuidado e a diligência que todo homem ativo e probo costuma empregar
    na administração de seus próprios bens na forma do inciso II do
    artigo 11 da Resolução CVM 17, envidando os seus melhores esforços
    para obtenção da documentação necessária a fim de proceder com a
    verificação da destinação dos recursos mencionada na Cláusula 4.8
    acima e na forma do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE.

5. VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

1.  As Debêntures serão subscritas exclusivamente pela Debenturista, no
    âmbito da securitização dos recebíveis imobiliários relativos às
    Debêntures, para compor o lastro dos Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da 104ª Emissão da Securitizadora ("CRI"), conforme
    estabelecido no "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários
    para a Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 104ª
    Emissão, em Série Única, da True Securitizadora S.A. Lastreados em
    Debêntures Privadas emitidas pela Tex Courier S.A.", a ser celebrado
    entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI ("Termo de
    Securitização").

2.  As Debêntures e os créditos imobiliários decorrentes das debêntures
    ("Créditos Imobiliários"), representados por 1 (uma) Cédula de
    Crédito Imobiliário integral, sem garantia real imobiliária ("CCI"),
    a ser emitida pela Securitizadora, nos termos do "Instrumento
    Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral, Sem Garantia Real, Sob a Forma Escritural", a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
    E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº
    215, 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ sob o nº
    22.610.500/0001-88 ("Instituição Custodiante" e "Escritura de
    Emissão de CCI", respectivamente), de acordo com as normas previstas
    na Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada ("Lei
    nº 10.931"), comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de
    oferta pública de distribuição, nos termos da Lei de Mercado de
    Valores Mobiliários, da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada ("Instrução CVM 476"), da Resolução CVM
    nº 60 de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor ("Resolução CVM
    60") e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
    ("Oferta Restrita" e "Operação de Securitização", respectivamente).

3.  A Companhia obriga-se a tomar todas as providências necessárias à
    viabilização da Operação de Securitização.

4.  A Companhia declara ter ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
    subscrição das Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados
    pela CCI, em razão do regime fiduciário a ser instituído pela
    Securitizadora, na forma do artigo 24 e seguintes da Lei nº 14.430,
    de 3 de agosto de 2022, conforme em vigor ("Lei nº 14.430"), todos e
    quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua
    titularidade das Debêntures e dos Créditos Imobiliários
    representados pela CCI, estarão expressamente vinculados aos
    pagamentos a serem realizados aos investidores dos CRI.

5.  Durante a vigência das Debêntures, os pagamentos dos Créditos
    Imobiliários serão depositados pela Emissora diretamente na Conta do
    Patrimônio Separado (conforme definido abaixo), sendo certo que tais
    pagamentos serão computados e integrarão o lastro dos CRI até sua
    data de liquidação integral.

6.  Serão considerados "Documentos da Operação", em conjunto, (i) a
    presente Escritura de Emissão de Debêntures, (ii) a Escritura de
    Emissão de CCI, (iii) o Termo de Securitização, (iv) "Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
    Restritos de Distribuição, Sob o Regime de Garantia Firme de
    Colocação, de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 104ª
    Emissão, em Série Única, da True Securitizadora S.A., Lastreados em
    Debêntures Privadas emitidas pela Tex Courier S.A." a ser celebrado
    entre a instituição intermediária da Oferta ("Coordenador Líder" e
    "Contrato de Distribuição", respectivamente), (v) o Boletim de
    Subscrição das Debêntures (conforme definido abaixo) e (vi)
    quaisquer aditamentos aos documentos aqui mencionados, razão pela
    qual nenhum dos Documentos da Operação poderá ser interpretado e/ou
    analisado isoladamente.

7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimento (Procedimento de
    Bookbuilding). O Coordenador Líder organizará procedimento de coleta
    de intenções de investimento dos CRI, nos termos da Instrução CVM
    476 ("Procedimento de Bookbuilding"), para definição da quantidade
    de CRI a ser emitida, e, consequentemente, da quantidade de
    Debêntures a serem emitidas, observado que o valor das Debêntures
    não poderá ser inferior a R$90.000.000,00 (noventa milhões de
    reais), correspondente a 90.000 (noventa mil) Debêntures ("Montante
    Mínimo das Debêntures").

8.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding para a definição da
    quantidade de CRI a ser emitido, e, consequentemente, da quantidade
    de Debêntures a serem emitidas, será ratificado por meio de
    aditamento ao Termo de Securitização e a esta Escritura de Emissão
    de Debêntures anteriormente à primeira Data de Integralização,
    devendo o aditamento a esta Escritura de Emissão ser levado a
    registro perante a JUCESP, sem necessidade de nova aprovação
    societária pela Emissora, pela Securitizadora ou aprovação por
    assembleia geral de titulares dos CRI, nos termos do Anexo A a esta
    Escritura de Emissão (“Aditamento à Escritura de Emissão”).

6. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Número da Emissão

    1.  As Debêntures representam a 1ª (primeira) emissão de debêntures
          da Emissora.

2.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em Série Única.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de até R$ 180.000.000,00 (cento e
          oitenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme
          definido abaixo), conforme o Procedimento de Bookbuilding,
          observado o Montante Mínimo das Debêntures ("Valor Total da
          Emissão").

4.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas até 180.000 (cento e oitenta mil) Debêntures,
          conforme o Procedimento de Bookbuilding, observado o Montante
          Mínimo das Debêntures (“Volume Total da Emissão”).

5.  Valor Nominal Unitário

    1.  As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil
          reais), na Data de Emissão ("Valor Nominal Unitário").

6.  Forma e Comprovação de Titularidade

    1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
          será comprovada pela inscrição da Debenturista no respectivo
          Livro de Registro de Debêntures Nominativas da Emissora, nos
          termos dos artigos 63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações,
          observado os termos e condições da Cláusula 2.6 e seguintes
          acima.

7.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em
          ações de emissão da Emissora.

8.  Espécie

  6.8.1. As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos do
  artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

9.  Data de Emissão

  6.9.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
  será 16 de novembro de 2022 ("Data de Emissão").

10. Data de Início da Rentabilidade

  6.10.1. Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
  rentabilidade será a primeira data de integralização dos CRI ("Data de
  Início da Rentabilidade").

11. Prazo e Data de Vencimento

  6.11.1. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado e/ou de
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
  termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, as
  Debêntures terão prazo de vencimento de 2.189 (dois mil cento e
  oitenta e nove) dias, contados da Data de Emissão, vencendo-se,
  portanto, em 13 de novembro de 2028 ("Data de Vencimento das
  Debêntures").

12. Procedimento de Distribuição

  6.12.1. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
  intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição
  de valores mobiliários.

13. Preço de Integralização e Forma de Integralização

  6.13.1. As Debêntures serão integralmente subscritas pela
  Debenturista, por meio (i) da inscrição da titularidade no respectivo
  Livros de Registro de Debêntures Nominativas da Emissora; (ii) da
  assinatura do boletim de subscrição, conforme modelo constante no
  Anexo II desta Escritura de Emissão de Debêntures ("Boletim de
  Subscrição das Debêntures"), previamente à emissão dos CRI; e (iii)
  integralizadas após a Integralização dos CRI.

  6.13.2. As Debêntures passarão a integrar o Patrimônio Separado a
  partir da data de subscrição, devendo ser integralizadas à vista, na
  primeira Data de Integralização, em moeda corrente nacional, pelo seu
  Valor Nominal Unitário, com recursos decorrentes da integralização dos
  CRI ("Data de Integralização"). As Debêntures eventualmente
  integralizadas em data posterior à primeira Data de Integralização,
  serão integralizadas pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures,
  acrescido da Remuneração das Debêntures (conforme definido abaixo),
  calculada pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade
  até a data de sua efetiva integralização ("Preço de Integralização").
  Sendo certo que a Securitizadora não será responsável por integralizar
  as Debêntures sem que tenha recebido recursos suficientes decorrentes
  da Integralização dos CRI.

  6.13.3. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou
  deságio, no ato de subscrição dos CRI, se for o caso, desde que
  aplicado de forma igualitária a todas as Debêntures subscritas em uma
  mesma data de integralização, observado o disposto no Contrato de
  Distribuição.

14. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  Atualização Monetária das Debêntures. O Valor Nominal Unitário
          das Debêntures ou o saldo do Valor Nominal Unitário das
          Debêntures não será atualizado monetariamente.

15. Remuneração das Debêntures

    1.  Juros Remuneratórios das Debêntures. Sobre o Valor Nominal
          Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal Unitário
          das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros
          remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
          variação acumulada das taxas médias diárias dos DI - Depósitos
          Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na
          forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
          dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3,
          no informativo diário disponível em sua página na Internet
          (http://www.b3.com.br) ("Taxa DI"), acrescida exponencialmente
          de sobretaxa de 4,00% (quatro inteiros por cento) ao ano, base
          252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de
          forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias
          Úteis decorridos, desde a 1ª (primeira integralização ou a
          Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (conforme
          abaixo definida) imediatamente anterior, conforme o caso, até
          a data do efetivo pagamento ("Remuneração das Debêntures"). A
          Remuneração das Debêntures, para cada Período de Capitalização
          das Debêntures (conforme abaixo definido) será calculada de
          acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros - 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida no final do
  Período de Capitalização das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (Fator DI ×Fator Spread)

  Sendo que:

  Fator DI = corresponde ao produtório das Taxas DI da data de início do
  Período de Capitalização das Debêntures, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ DI = \prod_{k = 1}^{n}{(1 + {TDI}_{k})}$$

  Sendo que:

  "k" corresponde ao número de ordem das Taxas DI, sendo "k" um número
  inteiro;

  "n" corresponde ao número de Taxas DI consideradas no Período de
  Capitalização das Debêntures, sendo "n" um número inteiro;

  "TDI_(k)" correspondente à Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia,
  calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = corresponde a sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 4,0000; e

  DP = número de Dias Úteis entra a 1ª (primeira) data de integralização
  ou última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures, o que
  ocorrer por último, inclusive, e, a data de cálculo, exclusive, sendo
  "DP" um número inteiro.

  Excepcionalmente, na data do pagamento da primeira Remuneração das
  Debêntures deverá ser capitalizado ao Fator DI e ao Fator Spread, um
  prêmio de remuneração equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias Úteis
  que antecedem a Data de Início da Rentabilidade pro rata temporis. O
  cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras de apuração,
  respectivamente, do "Fator DI" e do "Fator Spread", acima descritas.

  Observado que:

1)  o fator resultante da expressão (1+TDI_(k)) é considerado com 16
      (dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

2)  efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que, a
      cada fator diário acumulado, considera-se seu resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, aplicando-se o
      próximo fator diário, e assim por diante até o último dia
      considerado;

3)  uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante "FatorDI", com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

4)  o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

5)  para a aplicação de DIk será sempre considerado a Taxa DI divulgada
      no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data de cálculo
      (exemplo: para cálculo dos Juros Remuneratórios no dia 15, a Taxa
      DI considerada será a publicada no dia 13 pela B3 S.A. – Brasil,
      Bolsa e Balcão, pressupondo-se que tanto os dias 13, 14 e 15 são
      Dias Úteis);

6)  a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casa
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo; e

7)  Define-se como "Período de Capitalização" o intervalo de tempo que
      se inicia na 1ª (primeira) data de integralização, no caso do
      primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento Da
      Remuneração das Debêntures imediatamente anterior (inclusive), no
      caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na Data de
      Pagamento da Remuneração das Debêntures correspondente ao período
      (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
      solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures.

    1.  Se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, não
          houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI
          disponível até o momento para cálculo da Remuneração das
          Debêntures, não sendo devidas quaisquer compensações entre a
          Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior da
          Taxa DI que seria aplicável.

  Indisponibilidade da Taxa DI

2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das
      Debêntures, a Securitizadora deverá, no prazo máximo de até 5
      (cinco) Dias Úteis a contar do final de 30 (trinta) dias acima
      mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme
      o caso, convocar assembleia geral de titulares dos CRI, nos termos
      previstos no Termo de Securitização, para os titulares dos CRI
      definirem, de comum acordo com a Emissora, observada a
      regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado. Caso
      não haja acordo sobre o novo índice ou em caso de ausência de
      quórum de instalação e/ou deliberação, a Emissora deverá resgatar
      a integralidade das Debêntures, com o consequente resgate
      antecipado dos CRI, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no
      prazo de 30 (trinta) dias após a data em que se verificar a
      impossibilidade de um acordo, ou na Data de Pagamento da
      Remuneração, o que ocorrer primeiro, mediante o pagamento do Valor
      Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
      Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro
      rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade ou data de
      pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior,
      conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

15. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures ou resgate antecipado, nos termos previstos nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, a Remuneração das
          Debêntures será paga, semestralmente, até a Data de
          Vencimento, conforme o cronograma de pagamentos previsto no
          Anexo III.

16. Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures. Sem
        prejuízo de eventual vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures ou resgate antecipado das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, o
        Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em 4
        (quatro) parcelas, nas datas e percentuais indicadas no Anexo
        III e calculados de acordo com a fórmula abaixo:

AM_(i)=VNe×Tai

  Onde:

  "AM_(i)" corresponde ao valor unitário da i-ésima parcela de
  amortização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  "VNe" corresponde ao Valor Nominal ou saldo do Valor Nominal das
  Debêntures, após eventual amortização ordinária, conforme aplicável,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  "Tai" corresponde à i-ésima taxa de amortização, expressa em
  percentual, informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme Cláusula
  6.16 acima.

17. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Companhia, nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, serão realizados pela
        Companhia mediante depósito dos valores devidos na conta
        corrente de titularidade da Securitizadora, n.º 78372-6, mantida
        na agência n.º 0350, do Itaú Unibanco S.A. (341) ("Conta do
        Patrimônio Separado"), através de TED ou outro meio de depósito.

18. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data de pagamento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão de Debêntures, entende-se por "Dia
        Útil" (i) qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; e (ii) qualquer dia no qual haja expediente
        nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo.

    3.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
        Escritura de Emissão de Debêntures não vier acompanhada da
        indicação de "Dia(s) Útil(eis)", entende-se que o prazo é
        contado em dias corridos.

19. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido
        pela Emissora à Debenturista nos termos desta Escritura de
        Emissão de Debêntures, adicionalmente ao pagamento da
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data de Início
        da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sobre todos e quaisquer valores em atraso, incidirão,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória, irredutível
        e de natureza não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
        valor devido ("Encargos Moratórios").

20. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias nas datas
        previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou em
        qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos
        desta Escritura de Emissão de Debêntures não lhe dará o direito
        a qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no
        recebimento, assegurados, todavia, os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de
        impontualidade no pagamento.

21. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

22. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões da Emissora relativos às Debêntures
        deverão ser divulgados na forma da lei, conforme aplicável, e
        comunicados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI,
        sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a
        ser divulgado.

    2.  As Partes poderão alterar o Jornal de Publicação por outro
        jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito à Debenturista e a publicação, na forma de aviso, no
        jornal a ser substituído.

23. Tributos

    1.  A Emissora será responsável, quando aplicável, pelo custo dos
        tributos (inclusive na fonte) incidentes, a qualquer momento,
        sobre os pagamentos, remuneração e reembolso devidos em virtude
        das Debêntures ou pelos Investidores no âmbito dos CRI
        ("Tributos"). Todos os Tributos que, nesta data, incidam sobre
        os pagamentos feitos pela Emissora em virtude das Debêntures ou
        dos CRI serão suportados pela Emissora, de modo que referidos
        pagamentos devem ser acrescidos dos valores correspondentes a
        quaisquer Tributos que incidam sobre os referidos pagamentos.

    2.  Na hipótese de: (i) qualquer órgão competente vir a exigir,
        mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
        pagamento e/ou retenção de quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
        previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou no Termo
        de Securitização; ou (ii) descaracterização da natureza
        imobiliária das Debêntures decorrentes desta Escritura de
        Emissão de Debêntures e que serão lastro para a emissão dos CRI,
        a Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou
        retenção destes Tributos. Nesta situação, a Emissora deverá
        acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
        Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam
        recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

    3.  Caso o pagamento ou recolhimento de Tributos que eventualmente
        venham a incidir decorram de fatos que não sejam imputáveis à
        Emissora, incluindo, mas não se limitando a, eventual
        cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
        ocorrer com relação aos CRI em decorrência de alterações na
        legislação ou regulamentação aplicável ou caso a legislação
        vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer
        outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
        pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures, a Emissora poderá optar: (a) pelo resgate da
        totalidade das Debêntures e, consequentemente, dos CRI, na forma
        da Cláusula 7.9. desta Escritura de Emissão de Debêntures;
        ou (b) pela continuidade do pagamento ou recolhimento de
        Tributos eventualmente incidentes nas hipóteses acima descritas
        de forma que a Securitizadora tenha a mesma rentabilidade
        líquida que teriam caso os Tributos não fossem aplicáveis.

7. AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO E AMORTIZAÇÃO
EXTRAORDINÁRIA

1.  Aquisição Facultativa

    1.  Não haverá aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Após 4 (quatro) anos contados da Data de Emissão, ou seja, a
          partir de 16 de novembro de 2026, exclusive, observado que,
          antes do início desse prazo, será vedado à Emissora a
          realização da amortização extraordinária das Debêntures, a
          Emissora reserva-se o direito de, a seu exclusivo critério, de
          forma unilateral, promover amortizações extraordinárias sobre
          o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou seu saldo, conforme
          o caso ("Amortização Extraordinária Facultativa"), de acordo
          com os procedimentos previstos nesta Escritura de Emissão de
          Debêntures.

    2.  Valor de Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures.
          O valor a ser pago à Debenturista a título de Amortização
          Extraordinária Facultativa das Debêntures será equivalente (i)
          ao percentual a ser amortizado do Valor Nominal Unitário ou do
          saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
          caso, acrescido (ii) da Remuneração das Debêntures, calculada
          pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, ou
          desde a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da
          Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures; (iii)
          dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias
          e outros acréscimos referentes às Debêntures, devidos e não
          pagos até a data do data da Amortização Extraordinária
          Facultativa das Debêntures, se houver; e (iv) de um prêmio
          equivalente a 3,00% (três inteiros) ao ano, pro rata temporis,
          base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
          multiplicados pelo prazo remanescente entre a Data da
          Amortização Extraordinária Facultativa e a Data de Vencimento
          das Debêntures, expresso em Dias Úteis, incidente sobre os
          itens (i) e (ii) acima e, conforme fórmula abaixo ("Valor de
          Amortização Extraordinária Debêntures"):

$$Prêmio = {\{\lbrack(1 + 3,00\%)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack - 1\}*PU$$

  Onde:

  PU = parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou seu saldo,
  conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada
  pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, ou desde a
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a data da Amortização Extraordinária
  Facultativa das Debêntures; e

  "nk" é o número de Dias Úteis entre a data da Amortização
  Extraordinária Facultativa das Debêntures, inclusive, e a data de
  vencimento das Debêntures, exclusive.

3.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa deverá
      abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
      obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por
      cento) do valor nominal unitário das Debêntures.

4.  Caso a data da Amortização Extraordinária Facultativa coincida com
      uma data de amortização e/ou pagamento de Remuneração das
      Debêntures, os valores previstos para a Amortização Extraordinária
      Facultativa deverão ser calculados sobre o saldo do Valor Nominal
      Unitário das Debêntures, após o referido pagamento.

3.  Amortização Extraordinária Obrigatória

    1.  A qualquer tempo, caso algum Contrato de Locação referente às
          Locações Futuras, conforme descrito no Anexo I seja
          rescindido, de modo que torne insuficiente os Créditos
          Imobiliários listados no Anexo I e a Companhia não consiga
          implementar a substituição de referido Contrato de Locação nos
          termos da Cláusula 4.6 acima, a Companhia estará obrigada a
          efetuar a amortização antecipada das Debêntures no prazo de
          até 15 (quinze) dias contados da realização ou da data em que
          deveria ter sido realizada a assembleia geral de titulares dos
          CRI mencionada na Cláusula 4.6 acima, sendo tal amortização
          antecipada pelo valor equivalente ao montante do Contrato de
          Locação cuja substituição foi requerida, acrescido de prêmio
          calculado nos termos (i) da Cláusula 7.2.2 acima ("Amortização
          Extraordinária Obrigatória"), de acordo com os procedimentos
          previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

    2.  A realização da Amortização Extraordinária Obrigatória das
          Debêntures deverá abranger, proporcionalmente, todas as
          debêntures e deverá obedecer ao limite de amortização de 98%
          (noventa e oito por cento) do valor nominal unitário das
          Debêntures.

    3.  Caso a data da Amortização Extraordinária Obrigatória das
          Debêntures coincida com uma data de amortização e/ou pagamento
          de Remuneração das Debêntures, o prêmio previsto na Cláusula
          7.3.1. acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures após o referido pagamento.

4.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Após 4 (quatro) anos contados da Data de Emissão, ou seja, a
          partir de 16 de novembro de 2026, exclusive, observado que,
          antes do início desse prazo será vedado à Emissora a
          realização do resgate antecipado facultativo das Debêntures, a
          Emissora reserva-se o direito de, a seu exclusivo critério, de
          forma unilateral, promover o resgate antecipado, da totalidade
          das Debêntures, ("Resgate Antecipado Facultativo"), observado
          os demais procedimentos previstos nesta Escritura de Emissão
          de Debêntures.

    2.  Na ocorrência do Resgate Antecipado Facultativo, caso a
          destinação dos recursos das Debêntures não tenha sido
          integralmente realizada, a Emissora permanecerá obrigada a
          comprová-la.

    3.  Não será permitido o Resgate Antecipado Facultativo parcial das
          Debêntures.

    4.  As Debêntures resgatadas antecipadamente, nos termos desta
          Cláusula, deverão ser canceladas pela Emissora.

5.  Valor de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures. A Emissora
      realizará o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures mediante
      o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do
      Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
      acrescido (i) da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata
      temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures,
      ou desde a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do Resgate
      Antecipado Facultativo das Debêntures; (ii) dos Encargos
      Moratórios e de quaisquer obrigações pecuniárias e outros
      acréscimos referentes às Debêntures, devidos e não pagos até a
      data do data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, se
      houver (sendo o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo
      do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
      acrescido dos valores previstos no item (i) acima e neste
      item (ii) o "Valor Base de Resgate Debêntures"; e (iii) de um
      prêmio de 3,00% (três inteiros) ao ano, pro rata temporis, base
      252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, multiplicado pelo
      prazo remanescente das Debêntures, considerando a quantidade de
      Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate
      Antecipado Facultativo das Debêntures e a Data de Vencimento das
      Debêntures conforme fórmula abaixo:

  Prêmio = (PU * ((P+1)^(du/252))) - PU

  onde:

  P: 3,0000%;

  du: número de Dias Úteis contados a partir da data do Resgate
  Antecipado Facultativo das Debêntures até a Data de Vencimento das
  Debêntures; e

  PU: Valor Base de Resgate, na data do pagamento antecipado.

5.  O Resgate Antecipado Facultativo e a Amortização Extraordinária
    Facultativa deverão ser realizados em uma Data de Pagamento das
    Debêntures mediante depósito na Conta do Patrimônio Separado. As
    Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, conforme aqui
    previsto, serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora, sendo
    vedada sua manutenção em tesouraria.

6.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.5 acima, a Emissora deverá
    comunicar à Debenturista por meio de notificação direta à totalidade
    destes, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, nos termos da
    Cláusula 13.1 abaixo, com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de
    antecedência, indicando na notificação a Data de Pagamento de sua
    realização ("Comunicação do Resgate Antecipado e/ou Amortização
    Extraordinária Facultativa"), o procedimento a ser adotado, bem como
    qualquer outra informação que necessária à realização do Resgate
    Antecipado Facultativo e/ou a Amortização Extraordinária
    Facultativa.

7.  Ressalvada a Comunicação do Resgate Antecipado e/ou Amortização
    Extraordinária Facultativa, o escriturador dos CRI deverá ser
    comunicado, pela Debenturista com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência das datas estipuladas para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo ou da Amortização Extraordinária Facultativa.

8.  Todos os custos decorrentes do Resgate Antecipado Facultativo e/ou
    da Amortização Extraordinária Facultativa serão integralmente
    incorridos pela Emissora.

9.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a qualquer momento, realizar oferta de
          resgate antecipado da totalidade das Debêntures, com o
          consequente cancelamento das Debêntures que venham a ser
          resgatadas, que será endereçada à Debenturista, de acordo com
          os termos e condições previstos abaixo ("Oferta de Resgate
          Antecipado"):

(i) a Companhia realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
      notificação escrita ao Agente Fiduciário dos CRI e à Debenturista
      ("Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado"), a qual deverá
      descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
      incluindo (a) o percentual do prêmio de resgate antecipado a ser
      oferecido, caso exista, que não poderá ser negativo; (b) a forma e
      o prazo de manifestação, à Companhia, pela Debenturista sobre a
      adesão à Oferta de Resgate Antecipado, observado que o silêncio do
      Debenturista quanto à adesão à Oferta de Resgate Antecipado será
      considerado não adesão pela Debenturista à Oferta de Resgate
      Antecipado; (c) a data efetiva para o resgate antecipado e o
      pagamento das Debêntures, que deverá ocorrer no prazo de, no
      mínimo, 30 (trinta) Dias Úteis contados da data da Comunicação de
      Oferta de Resgate Antecipado; e (d) demais informações necessárias
      para a tomada de decisão pela Debenturista e à operacionalização
      do resgate antecipado das Debêntures no âmbito da Oferta de
      Resgate Antecipado;

(ii) a Companhia deverá (a) dentro de até 1 (um) Dia Útil após o término
       do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao
       Agente Fiduciário dos CRI e à Debenturista a realização ou não do
       resgate antecipado, conforme os critérios estabelecidos na
       Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado; e (b) com
       antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data do
       resgate antecipado, comunicar à Debenturista a respectiva data do
       resgate antecipado;

(iii) caso a Companhia tenha confirmado a intenção de promover o resgate
        antecipado no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado, o valor a
        ser pago à Debenturista será equivalente ao Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário do número de
        Debêntures que tiverem aderido à Oferta de Resgate Antecipado
        (conforme manifestado pela Debenturista); acrescido da
        Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento; (c) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado a
        ser oferecido à Debenturista, a exclusivo critério da Emissora,
        o qual não poderá ser negativo; e (d) dos Encargos Moratórios e
        de quaisquer obrigações pecuniárias referentes às Debêntures a
        serem resgatadas, se houver; e

(iv) o resgate antecipado e o correspondente pagamento serão realizados
       diretamente na Conta do Patrimônio Separado.

     1.  Após a emissão dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
           Debenturista, indicará a eventual aceitação à Oferta de
           Resgate Antecipado, a qual corresponderá à ordem dos
           titulares dos CRI no âmbito da oferta de resgate antecipado
           dos CRI que for realizada pela Securitizadora como
           consequência da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures,
           nos termos previstos no Termo de Securitização.

     2.  As despesas relacionadas à Oferta de Resgate Antecipado das
           Debêntures serão arcadas pela Emissora, o que inclui as
           despesas de comunicação e resgate dos CRI.

     3.  Não será admitida a Oferta de Resgate Antecipado que não seja
           oferecida à totalidade das Debêntures.

     1.  Resgate Antecipado Obrigatório por Indisponibilidade da Taxa DI

         1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado da
             totalidade das Debêntures, com o consequente resgate dos
             CRI, caso haja indisponibilidade da Taxa DI, nos termos
             previstos na Cláusula 6.15.1.2. acima, sem que haja acordo
             sobre o novo índice na assembleia geral de titulares dos
             CRI, a ser realizada nos termos descritos no Termo de
             Securitização, ou em caso de ausência de quórum de
             instalação e/ou deliberação na respectiva assembleia geral
             de titulares dos CRI ("Resgate Antecipado por
             Indisponibilidade da Taxa DI").

         2.  A Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures no
             prazo de 30 (trinta) dias após a data em que se verificar a
             impossibilidade da referida assembleia geral de titulares
             dos CRI sem que haja um acordo ou na data em que a referida
             assembleia deveria ter ocorrido, conforme o caso, mediante
             o pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou
             saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido
             da Remuneração das Debêntures, sendo que esta última será
             calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
             Integralização das Debêntures ou da última Data de
             Pagamento da Remuneração das Debêntures, o que ocorrer por
             último, até a data do efetivo pagamento, e sem qualquer
             prêmio.

8. VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Vencimento Antecipado Automático: Observados os eventuais prazos de
    cura aplicáveis, a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados
    abaixo ("Eventos de Inadimplemento Automático") acarretará o
    vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente
    de qualquer aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial:

    i.  ocorrência de qualquer uma das situações previstas nos artigos
          333 e 1425 do Código Civil;

    ii. ocorrência de: (a) liquidação, dissolução, extinção ou
          decretação de falência da Emissora; (b) pedido de autofalência
          da Emissora; (c) pedido de falência formulado por terceiros em
          face da Emissora e não devidamente elidido no prazo legal; (d)
          propositura de plano de recuperação extrajudicial da Emissora
          a qualquer credor ou classe de credores, independentemente de
          ter sido requerida ou obtida homologação judicial do referido
          plano; (e) ingresso em juízo com novo requerimento de
          recuperação judicial da Emissora, a partir da presente data,
          independentemente de deferimento do processamento de
          recuperação ou de sua concessão pelo juízo competente; (f)
          encerramento das atividades da Emissora;

    iii. descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
           relativa às Debêntures prevista na presente Escritura de
           Emissão de Debêntures, não sanada em até 1 (um) Dia Útil
           contado do respectivo descumprimento, sem prejuízo da
           incidência dos Encargos Moratórios sobre o valor inadimplido;

    iv. declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
          financeira da Emissora, cujo valor principal, individual ou
          agregado, seja igual ou superior R$ 10.000.000,00 (dez milhões
          de reais) ou o equivalente em outras moedas;

    v.  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
          sobre capital próprio ou qualquer outro tipo de remuneração
          aos acionistas, exceto pelo dividendo mínimo obrigatório
          previsto em lei, caso a Emissora esteja inadimplente com
          qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures, conforme
          prevista na presente Escritura de Emissão de Debêntures, ou
          caso o Índice Financeiro (conforme definido abaixo) não esteja
          sendo cumprido;

    vi. alienação, cessão, doação, contribuição ao capital social ou a
          transferência, por qualquer meio, de bens, ativos ou direitos
          de sua propriedade cujo valor individual ou agregado seja
          superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões reais);

    vii. revogação, ineficácia ou anulação de quaisquer disposições
           constantes desta Escritura de Emissão de Debêntures que
           prejudique o pagamento das Debêntures;

    viii. questionamento judicial, pela Emissora e/ou como suas
            respectivas controladas, coligadas, diretas ou indiretas e
            controladores ("Grupo Econômico") desta Escritura de Emissão
            de Debêntures e/ou de qualquer outro documento referente à
            Emissão;

    ix. decisão judicial ou arbitral de invalidade, nulidade ou
          inexequibilidade desta Escritura de Emissão de Debêntures, de
          qualquer documento referente à Emissão ou de quaisquer das
          obrigações neles previstas;

    x.  inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias da Emissora
          e/ou das Controladas, contraídas no mercado financeiro e/ou no
          mercado de capitais, local ou internacional em valor,
          individual ou agregado, igual ou superior a R$10.000.000,00
          (dez milhões de reais), valor este a ser anualmente corrigido
          pela variação positiva do IPCA a partir da Data de Emissão, ou
          seu equivalente em outras moedas, não sanado no prazo previsto
          no respectivo contrato, ou, em sua falta, no prazo de 5
          (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo
          inadimplemento;

    xi. comprovação de falsidade em qualquer declaração feita pela
          Emissora na presente Escritura de Emissão de Debêntures ou em
          qualquer documento referente à Emissão;

    xii. caso haja alteração ou transferência do controle acionário
           (conforme definição de controle prevista no artigo 116, da
           Lei das Sociedades por Ações), direto ou indireto, da
           Emissora;

    xiii. cessão, promessa de cessão, qualquer forma de transferência ou
            promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte,
            pela Emissora, de qualquer de suas obrigações e direitos
            assumidos nos termos desta Escritura de Emissão de
            Debêntures, ou no Contrato de Cessão Fiduciária; ou

    xiv. cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de ações
           da Emissora, ou, ainda, qualquer outra forma de reorganização
           societária envolvendo a Emissora, exceto (i) em caso de
           reorganização societária realizada dentro do atual grupo
           econômico da Emissora e desde que a Emissora permaneça como
           controladora, direta ou indireta, das sociedades resultantes
           da respectiva reorganização societária, observado que tal
           operação não poderá resultar em extinção da Emissora; ou (ii)
           em caso de incorporação, fusão ou cisão envolvendo a
           Emissora, se tiver sido assegurado aos Debenturistas que o
           desejarem, durante o prazo mínimo de 6 (seis) meses contados
           da data de publicação das atas dos atos societários relativos
           à operação, o resgate das Debêntures de que forem titulares;

2.  Vencimento Antecipado Não Automático: Constituem eventos de
    inadimplemento que acarretam o vencimento não automático das
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures
    ("Eventos de Inadimplemento Não Automático" e, quando denominados em
    conjunto com os Eventos de Inadimplemento Automático, os "Eventos de
    Inadimplemento"):

i.  inadimplemento de qualquer decisão judicial, administrativa e/ou
      arbitral contra a Emissora para pagamento de valor certo e
      exigível, individual ou agregado, igual ou superior a
      R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu equivalente em
      outras moedas, para a qual não tenha sido obtido efeito
      suspensivo, ou outra medida com efeito similar, interposta dentro
      do prazo legal, de acordo com a legislação em vigor

ii. descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
      prevista na presente Escritura de Emissão de Debêntures que (a)
      não seja devidamente sanado no prazo de remediação específico;
      ou (b) não havendo prazo de remediação específico, não seja
      devidamente sanado em até 7 (sete) Dias Úteis contados da data do
      respectivo descumprimento;

iii. redução do capital social da Emissora, exceto para absorção de
       prejuízo;

iv. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
      transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

v.  mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma a
      alterar as suas atuais atividades principais ou a agregar a essas
      atividades novos negócios que tenham prevalência

vi. descumprimento comprovado da destinação dos recursos captados por
      meio da Oferta, conforme estabelecido na presente Escritura de
      Emissão de Debêntures;

vii. se for protestado qualquer título de crédito, exceto se for
       validamente comprovado que tal protesto foi cancelado ou sustado
       no prazo legal, contra a Emissora em valor individual ou agregado
       igual ou superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou o
       equivalente em outras moedas, ainda que na condição de
       garantidores;

viii. comprovação de incorreção, insuficiência ou inconsistência
        material e/ou inveracidade de qualquer declaração feita pela
        Emissora na presente Escritura de Emissão de Debêntures ou em
        qualquer documento referente à Emissão;

ix. arresto, sequestro, penhora de bens, desapropriação, confisco ou
      outra medida de qualquer autoridade governamental ou judiciária
      que implique perda de bens da Emissora, que, individual ou
      conjuntamente, em qualquer destes casos, representem valor igual
      ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), não sanado
      no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que a Emissora
      tomar ciência de tal medida;

x.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças, exceto
      ambientais, exigidas para o regular exercício das atividades
      desenvolvidas pela Emissora, que afete de forma significativa o
      regular exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora,
      exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a contar da data de
      tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a
      Emissora comprove a existência de provimento jurisdicional
      autorizando a regular continuidade das atividades da Emissora até
      a renovação ou obtenção da referida licença ou autorização;

xi. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações
      ou licenças de natureza ambiental, exigidas para o regular
      exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora que afete de
      forma significativa o regular exercício das atividades
      desenvolvidas pela Emissora;

xii. recebimento de quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
       caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre
       outros, cujos efeitos não tenham sido suspensos ou extintos no
       prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do respectivo recebimento,
       em valor individual ou agregado superior a R$ 10.000.000,00 (dez
       milhões de reais);

xiii. violação, pela Emissora ou seu Grupo Econômico, de qualquer
        dispositivo de qualquer lei ou regulamento contra a prática de
        corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
        sem limitação, às Leis Anticorrupção;

xiv. a inobservância da Legislação Socioambiental pela Emissora ou seu
       Grupo Econômico e/ou por qualquer pessoa da Emissora e/ou do seu
       Grupo Econômico, em especial, mas não se limitando, à legislação
       e regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e
       ao meio ambiente, bem como, se a Emissora ou seu Grupo Econômico
       incentivarem, de qualquer forma, a prostituição ou utilizar em
       suas atividades mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à
       de escravo.

xv. interrupção ou suspensão das atividades da Emissora ou por qualquer
      sociedade de seu Grupo Econômico por período superior a 30
      (trinta) dias, desde que impeça a continuação de suas atividades
      empresariais, mesmo que temporariamente;

xvi. caso (a) a Emissora ou qualquer um de seus diretores ou executivos
       seja ou se torne uma Contraparte Restrita, ou seja, incorporada
       em um Território Sancionado ou (b) uma empresa do Grupo Econômico
       da Emissora seja ou se torne uma Contraparte Restrita. Para fins
       deste item, (xxii) "Contraparte Restrita" significa qualquer
       pessoa, organização ou embarcação (1) designada na lista de
       Nacionais Especialmente Designados e Pessoas Bloqueadas emitida
       pelo Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros do
       Departamento do Tesouro dos EUA ("OFAC"), na Lista Consolidada de
       Pessoas, Grupos e Entidades Sujeitas a Sanções Financeiras da UE
       ou qualquer lista semelhante de pessoas-alvo emitidas com
       quaisquer Sanções (incluindo, aquelas emitidas pela República
       Federativa do Brasil), (2) que é, ou faz parte de um governo de
       um Território Sancionado, ou (3) de propriedade ou controlada
       por, ou agindo em nome de, qualquer um dos anteriores; (y)
       "Território Sancionado" significa qualquer país ou outro
       território sujeito a um embargo geral de exportação, importação,
       financeiro ou de investimento sob Sanções, cujos países e
       territórios na data desta Escritura de Emissão de Debêntures
       incluem a Crimeia (conforme definido e interpretado no aplicável
       Leis e regulamentos de sanções) Rússia e territórios contestados
       de Donetsky, Luhansky, Irã, Coréia do Norte e Síria; e (z)
       "Sanções" significa qualquer economia ou comércio, leis,
       regulamentos, embargos, disposições de congelamento, proibições
       ou medidas restritivas relacionadas ao comércio, fazer negócios,
       investimentos, exportar, financiar ou disponibilizar ativos (ou
       outros semelhantes ou relacionados com qualquer do anterior)
       promulgada, aplicada, imposta ou administrada pelo OFAC, os
       Departamentos de Estado ou Comércio dos EUA, o Tesouro de Sua
       Majestade do Reino Unido, a União Europeia ou o Conselho de
       Segurança das Nações Unidas;

xvii. extinção, resolução ou alteração dos termos e condições dos
        Direitos Creditórios, sem o consentimento prévio da Debenturista
        ou dos titulares dos CRI, exceto na hipótese de extinção de um
        Direitos Creditórios decorrente de seu perfeito adimplemento ou
        inadimplemento da contraparte, ou ainda caso a Emissora realize
        o reforço da Cessão Fiduciária, nos termos previstos no Contrato
        de Cessão Fiduciária;

xviii. prática de qualquer ato ou omissão da Emissora no âmbito de um
         Direito Creditório, que impacte negativamente a Cessão
         Fiduciária e/ou os direitos da Credora no âmbito do Contrato de
         Cessão Fiduciária;

xix. caso os pagamentos referentes aos Direitos Creditórios (conforme
       definido no Contrato de Cessão Fiduciária) sejam erroneamente
       efetuados pelos respectivos devedores em outra conta que não a
       Conta Vinculada, e a Emissora não realize a transferência dos
       recursos oriundos de tais pagamentos para a Conta Vinculada ou
       Conta Centralizadora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
       contados do respectivo recebimento;

xx. não observância, pela Emissora, até o pagamento integral dos valores
      devidos em virtude desta Debênture e dos CRI, do índice financeiro
      (“Índice Financeiro”), verificado trimestralmente, pela
      Securitizadora, com base nas demonstrações financeiras combinadas
      e auditadas da Emissora, enviadas à Securitizadora em até 10 (dez)
      dias da divulgação, acompanhadas da devida memória de cálculo,
      sendo a primeira verificação ao exercício encerrado em 31 de
      dezembro de 2022:

a.  “Dívida Financeira Líquida/EBITDA” menor ou igual 2,5x;

  Para fins do neste item, considera-se:

  “Dívida Financeira Líquida” significa, com base nas demonstrações
  financeiras consolidadas anuais auditadas ou das informações contábeis
  intermediárias consolidadas revisadas da Devedora, o somatório dos
  saldos das dívidas, incluindo dívidas perante pessoas físicas e/ou
  jurídicas, tais como mútuos, empréstimos, avais e financiamentos com
  terceiros, emissão de títulos de renda fixa, conversíveis ou não, nos
  mercados local e/ou internacional, contas a pagar por aquisições em
  que o vendedor financia parte da venda (seller financing) e obrigações
  referentes a parcelamento de tributos e/ou taxas; menos as
  disponibilidades em caixa e aplicações financeiras

  “EBITDA” significa, com base nas demonstrações financeiras anuais
  consolidadas auditadas ou das informações contábeis intermediárias
  consolidadas revisadas da Devedora, o resultado relativo aos 12 (doze)
  meses anteriores à data de apuração, antes do imposto de renda e
  contribuição social, da depreciação e amortização, do resultado
  financeiro, do resultado não operacional e de operações não
  recorrentes, da equivalência patrimonial e da participação de
  acionistas minoritários, incluindo também o EBITDA pro forma das
  sociedades adquiridas pela Devedora e ainda não consolidadas
  integralmente em suas demonstrações financeiras nos respectivos
  períodos. Sendo certo que custos e despesas com aluguéis deverão ser
  descontados do EBITDA (ex-IFRS16).

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automáticos, as
    obrigações decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente
    vencidas, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
    extrajudicial.

4.  Ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Inadimplemento Não
    Automáticos, a Debenturista deverá, no prazo máximo de 3 (três) Dias
    Úteis contados da data em que tomar ciência da ocorrência do
    referido evento, convocar assembleia geral de titulares dos CRI,
    para que seja deliberada a orientação da manifestação da
    Debenturista em relação a tal hipótese, na qual será deliberado
    acerca da não declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
    observada as condições de convocação e deliberação previstas na
    Cláusula 11 abaixo.

5.  Na hipótese de não instalação da assembleia geral de titulares dos
    CRI e não deliberação favorável ao não vencimento antecipado das
    Debêntures, a Debenturista deverá declarar o vencimento antecipado
    das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido.
    Adicionalmente, em caso de não instalação em segunda convocação, ou
    em caso de instalação em segunda convocação em que não haja quórum
    suficiente para deliberação na referida assembleia geral de
    titulares dos CRI, a Debenturista deverá declarar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

6.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a pagar na Conta do Patrimônio Separado o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das
    Debêntures, sendo que esta última será calculada pro rata temporis
    desde a primeira Data de Integralização ou da última Data de
    Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do
    efetivo pagamento. Os pagamentos decorrentes do vencimento
    antecipado das Debêntures deverão ser realizados no prazo de até 5
    (cinco) Dias Úteis contado da data de envio da respectiva
    notificação pela Debenturista ou da data em que for comunicada
    acerca da decisão da assembleia geral de titulares dos CRI, conforme
    o caso.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures.
    Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures, não sejam suficientes para quitar simultaneamente
    todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos
    deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez
    quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
    alocados para o item imediatamente seguinte, e assim
    sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão de Debêntures, que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii)
    Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as
    obrigações decorrentes das Debêntures; e (iii) Valor Nominal
    Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo
    saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
    tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração,
    Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem
    pagas, declarando a Emissora, neste ato, se tratar de dívida líquida
    e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo
    de execução judicial.

8.  Renúncia ou Perdão Temporário (Waiver) Prévio

    1.  A Emissora poderá, a qualquer momento, convocar assembleia geral
        de titulares dos CRI, para que os titulares dos CRI deliberem
        sobre a renúncia ou o perdão temporário prévio (pedido de waiver
        prévio) de qualquer Evento de Inadimplemento previsto nas
        cláusulas acima, observado o quórum estabelecido no item (b) da
        Cláusula abaixo 11.4 abaixo.

9. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures e na legislação e regulamentação aplicável,
    enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago,
    a Emissora obriga-se, a:

    i.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores e
        na página da CVM na rede mundial de computadores ou fornecer à
        Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, caso, por qualquer
        motivo, não tenha sido divulgada em sua página na rede mundial
        de computadores e na página da CVM:

(a) na data em que ocorrer primeiro entre o último dia do prazo
      estabelecido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis
      e a data da efetiva divulgação, cópia de suas demonstrações
      financeiras consolidadas e auditadas relativas ao respectivo
      exercício social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
      por Ações e os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      acompanhadas do relatório da administração ("Demonstrações
      Financeiras Consolidadas Auditadas");

(b) na data em que ocorrer primeiro entre o último dia do prazo
      estabelecido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis
      e a data da efetiva divulgação, cópia das informações financeiras
      consolidadas da Emissora com revisão limitada relativa ao
      respectivo período preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
      por Ações e os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      acompanhadas do relatório da administração ("Informações
      Financeiras Consolidadas Intermediárias", sendo as Demonstrações
      Financeiras Consolidadas Auditadas e as Informações Financeiras
      Consolidadas Intermediárias, quando referidas indistintamente,
      "Demonstrações Financeiras Consolidadas"); e

    i.  Fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI por
        correio eletrônico:

(a) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
    refere o inciso (i), alíneas (a) e (b), relatório contendo a memória
    de cálculo do Índice Financeiro, elaborada pela Emissora,
    explicitando todas as rubricas necessárias à referida apuração do
    mesmo, sob pena de impossibilidade de acompanhamento pela
    Securitizadora, podendo este solicitar à Emissora e/ou aos seus
    auditores independentes todos os eventuais esclarecimentos
    adicionais que se façam necessários;

(b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
    refere o inciso (i), alíneas (a) e (b), declaração assinada,
    mediante certificado digital válido pelo ICP-Brasil por seus
    representantes legais com poderes para tanto, atestando (1) que
    permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão
    de Debêntures; (2) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
    vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações
    da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário dos
    CRI; (3) que seus bens foram mantidos devidamente assegurados; e (4)
    que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social;

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que possa causar um Efeito Adverso Relevante (conforme definido
    abaixo);

    i.  não divulgar ao público informações referentes à Emissora e à
        Emissão em desacordo com o disposto na regulamentação aplicável,
        incluindo, mas não se limitando a, o disposto na Instrução CVM
        476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

    ii. manter válidas e regulares as licenças, concessões, autorizações
        ou aprovações necessárias ao regular funcionamento da Emissora,
        inclusive ambientais, exceto no que se referir a licenças,
        concessões ou aprovações questionadas de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha
        efeito suspensivo, ou, alternativamente, não cause um efeito
        adverso relevante (a) na situação de qualquer natureza,
        incluindo financeira, ou operacional, nos negócios, nos bens, ou
        nos resultados operacionais da Emissora; ou (b) na capacidade da
        Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures e demais Documenta da
        Operação que seja parte ("Efeito Adverso Relevante"), ou ainda
        que cause um efeito adverso relevante na situação reputacional
        da Emissora;

    iii. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
         determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
         tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por
         aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
         judicial, desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo
         e desde que tal questionamento não cause um Efeito Adverso
         Relevante;

    iv. manter seguros de todos seus ativos conforme as práticas usuais
        de mercado;

    v.  notificar, nos termos da presente Escritura de Emissão de
        Debêntures, a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI da
        deliberação de qualquer assembleia geral pela Emissora que, de
        forma material, envolva os interesses da Debenturista;

    vi. informar a Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI sobre a
        realização de qualquer pagamento antecipado das Debêntures, com
        antecedência de, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis da data prevista
        para o respectivo pagamento antecipado;

    vii. cumprir com suas obrigações relacionadas ao pagamento de todos
         os tributos, taxas e/ou contribuições decorrentes da Emissão,
         exceto aqueles objeto de contestação, de boa-fé, administrativa
         ou judicial, desde que tal contestação tenha efeito suspensivo
         ou alternativamente, desde que tal contestação não cause um
         Efeito Adverso Relevante;

    viii. proceder à adequada publicidade dos dados
          econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
          Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
          demonstrações financeiras anuais;

    ix. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

    x.  encaminhar qualquer informação sobre a presente Emissão que lhe
        venha a ser solicitada pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário
        dos CRI (a) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após
        solicitação escrita nesse sentido feita pela Debenturista, pelo
        Agente Fiduciário dos CRI; e (b) na hipótese de ocorrência de um
        Evento de Inadimplemento, conforme previsto na Cláusula 2 acima,
        no prazo de até 1 (um) Dia Útil após solicitação escrita nesse
        sentido feita pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário dos CRI;

    xi. arcar, direta ou indiretamente, com os custos relacionados a
        contratação manter contratado durante o prazo de vigência das
        Debêntures, a Agência de Classificação de Risco dos CRI e o
        Agente Fiduciário dos CRI;

    xii. efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
         Agente Fiduciário dos CRI, que venham a ser necessárias para
         proteger os direitos e interesses da Debenturista ou para
         realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
         outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
         qualquer quantia devida à Debenturista nos termos da presente
         Escritura de Emissão de Debêntures;

    xiii. cumprir por si e seu Grupo Econômico dispositivo legal ou
          regulatório, relativo à prática de atos contrários à
          legislação e regulamentação ambiental e trabalhista,
          especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
          ocupacional, incluindo, sem limitação (a) a legislação
          ambiental, o disposto na Política Nacional do Meio Ambiente,
          nas Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente
          e nas demais legislações e regulamentações ambientais
          supletivas adotando as medidas e ações preventivas ou
          reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
          ambientais, bem como proceder a todas as diligências exigidas
          para a atividade da espécie, preservando o meio ambiente e
          atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e
          federais que subsidiariamente venham a legislar ou
          regulamentar as normas ambientais em vigor; e (b) a legislação
          e regulamentação trabalhista, especialmente aquelas relativas
          a saúde e segurança ocupacional, relativa a não incentivo a
          prostituição, não utilização de mão-de-obra infantil e/ou em
          condição análoga à de escravo ou violação dos direitos dos
          silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito
          sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
          autoridade ("Legislação Socioambiental"), adotando as medidas
          e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
          corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
          trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
          objeto social. A Emissora obriga-se, ainda, a proceder a todas
          as diligências exigidas para suas atividades econômicas,
          preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
          Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que, subsidiariamente,
          venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em
          vigor;

    xiv. observar e cumprir, e fazer com que as demais sociedades de seu
         Grupo Econômico, Coligadas, seus administradores, acionistas
         controladores, acionistas com poderes de administração,
         diretores e funcionários ou eventuais subcontratados no âmbito
         deste contrato cumpram, no exercício de suas funções, as normas
         que lhe são aplicáveis que versam sobre atos de corrupção,
         crimes contra a ordem econômica e tributária, de "lavagem" ou
         ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o sistema
         financeiro nacional, o mercado de capitais e atos lesivos
         contra a administração pública, nacional e estrangeira,
         incluindo, mas não se limitando, a Lei nº 8.429, de 2 de junho
         de 1992, a Lei nº 14.133, de 1º de abril de 2021 (ou outras
         normas de licitações e contratos de administração pública), a
         Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o
         Decreto-Lei 2.848/40 de 7 de dezembro de 1940, o Decreto nº
         11.129, de 11 de julho de 2022, conforme alterado, e demais
         leis aplicáveis relacionadas à prática de corrupção e atos
         lesivos à administração pública e ao patrimônio público
         nacional, assim como, desde que aplicável, a U.S. Foreign
         Corrupt Practice Act of 1977 e o U.K. Bribery Act (em conjunto,
         as "Leis Anticorrupção"), devendo (i) manter políticas e
         procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das
         Leis Anticorrupção, e dar conhecimento pleno de tais normas a
         todos os seus profissionais e/ou os demais prestadores de
         serviços, previamente ao início de seu relacionamento; (ii)
         abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
         lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira,
         conforme aplicável, no interesse ou para seu benefício e/ou de
         sociedades de seu Grupo Econômico; (iii) informar, em até 2
         (dois) Dias Úteis, por escrito, ao Agente Fiduciário dos CRI,
         detalhes de qualquer violação às Leis Anticorrupção; e (iv)
         realizar eventuais pagamentos devidos no âmbito deste
         instrumento exclusivamente por meio de transferência bancária.
         Para fins deste item, serão consideradas "Coligadas" as
         sociedades nas quais a Companhia tenha influência
         significativa, assim entendidas como a titularidade de 20%
         (vinte por cento) ou mais dos votos conferidos pelo capital da
         investida, sem que isso resulte em controle;

    xv. não utilizar, de forma direta ou indireta, os recursos
        disponibilizados em razão desta Emissão para a prática de ato
        previsto nas Leis Anticorrupção;

    xvi. cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, no que se
         refere à Oferta bem como ao registro de companhia aberta, com
         envio de documentos, se for o caso, prestando, ainda, todas as
         informações que lhes forem solicitadas pela CVM e pela B3;

    xvii. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder,
          a terceiros, no todo ou em parte, os direitos e obrigações que
          respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de
          Emissão de Debêntures, sem a prévia anuência prévia da
          Debenturista ou dos titulares dos CRI, conforme Cláusula 11 da
          presente Escritura de Emissão de Debêntures;

    xviii. não realizar operações ou praticar qualquer ato
           comprovadamente em desacordo com seu objeto social,
           especialmente aqueles que possam, direta ou indiretamente,
           comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
           assumidas na presente Escritura de Emissão de Debêntures;

    xix. durante todo o prazo de vigência das Debêntures, comunicar a
         Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco)
         Dias Úteis de qualquer ato ocorrido posteriormente à Data de
         Emissão que modifique quaisquer das declarações e garantias
         prestadas na presente Escritura de Emissão de Debêntures;

    xx. observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever
        de sigilo e vedações à negociação;

    xxi. comparecer às assembleias gerais de debenturistas sempre que
         solicitada e convocada nos prazos previstos na presente
         Escritura de Emissão de Debêntures; e

    xxii. manter, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
          data, ou por prazo superior por determinação expressa da CVM,
          em caso de processo administrativo, todos os documentos e
          informações exigidos pela Instrução CVM 476. Os documentos e
          informações podem ser mantidos em meios físicos ou eletrônico,
          admitindo-se a substituição de documentos pelas respectivas
          imagens digitalizadas.

10. DESPESAS

1.  Correrão por conta da Emissora todos os custos razoáveis incorridos
    e devidamente comprovados e necessários decorrentes da Emissão e com
    a estruturação, registro e execução das Debêntures e da Operação de
    Securitização, conforme o caso, incluindo publicações, inscrições,
    registros, contratação do Agente Fiduciário dos CRI, do escriturador
    e do liquidante dos CRI, do auditor independente responsável pela
    auditoria do Patrimônio Separado e dos demais prestadores de
    serviços, e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures e à
    Operação de Securitização.

2.  Sem prejuízo do disposto nesta Escritura de Emissão de Debêntures,
    as despesas abaixo listadas, sem prejuízo do disposto na Cláusula
    10.1 acima (em conjunto, "Despesas") serão arcadas da seguinte
    forma: (i) os valores referentes às despesas iniciais da Oferta
    Restrita listadas abaixo e na tabela presente no Anexo V desta
    Escritura de Emissão de Debêntures ("Despesas Flat") e a remuneração
    dos Coordenadores, nos termos previstos no Contrato de Distribuição,
    serão retidos pela Debenturista quando do pagamento do Preço de
    Integralização das Debêntures, na primeira Data de Integralização
    para constituição do Fundo de Despesas, e (ii) as demais Despesas
    serão arcadas pela Debenturista, na qualidade de securitizadora,
    mediante utilização de recursos do Fundo de Despesas (conforme
    definido abaixo) ("Despesas Recorrentes"):

3.  As Despesas Flat totalizam o montante de R$ 168.714,13 (cento e
    sessenta e oito mil, setecentos e quatorze reais e treze centavos),
    conforme descritas abaixo:

    i.  todos as taxas e emolumentos da CVM, B3 e ANBIMA para registro e
          viabilidade da Oferta Restrita e de custódia da B3 relativos
          tanto à CCI quanto ao CRI, conforme aplicável;

    ii. remuneração da Securitizadora, referente à emissão do CRI no
          valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais) a ser
          descontada, pela Securitizadora, do pagamento do Valor Total
          da Emissão, acrescida dos devidos tributos;

    iii. remuneração inicial do escriturador e liquidante dos CRI, no
           valor de R$ 400,00 (quatrocentos reais), a ser paga no 1º
           (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
           Integralização dos CRI, será acrescido dos devidos tributos;

    iv. remuneração inicial do Agente Fiduciário dos CRI, pelo
          desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, no
          montante de R$ 8.000,00 (oito mil reais) relativa a
          implantação e verificação do reembolso das despesas, a ser
          paga até o 5º (quinto) dia útil contado da primeira Data de
          Integralização dos CRI ou em até 30 dias da assinatura do
          Termo de Securitização, acrescida dos devidos tributos; e

    v.  remuneração inicial da Instituição Custodiante da CCI, referente
          ao Registro e Implantação da CCI. Será devido o pagamento
          único, a título de registro e implantação da CCI na B3 S.A. –
          Brasil, Bolsa, Balcão B3, no valor de R$ 13.000,00 (treze mil
          reais), sendo: (i) R$5.000,00 (cinco mil reais) a título de
          implantação e registro; e (ii) R$8.000,00 (oito mil reais) a
          título da primeira anualidade da remuneração da Instituição
          Custodiante a ser pago até o 5º (quinto) Dia Útil após a
          primeira data de integralização dos CRI. No valor das
          referidas parcelas serão inclusos os respectivos tributos
          incidentes;

4.  As Despesas Recorrentes constam listadas a seguir:

(i) remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, em parcelas anuais,
    corresponde a R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais),
    devendo a primeira parcela a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
    contado da primeira Data de Integralização dos CRI ou em até 30 dias
    da assinatura do Termo de Securitização, e as demais parcelas nos
    anos subsequentes. No valor das referidas parcelas serão inclusos os
    respectivos tributos incidentes;

(ii) pagamento da taxa de administração à Securitizadora, no valor de
     R$ 3.000,00 (três mil reais), em parcelas mensais, corrigido
     anualmente a partir da data do primeiro pagamento, pela variação
     acumulada do IPCA ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade
     de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas
     pro rata die, se necessário, devendo a primeira parcela ser paga,
     até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
     Integralização dos CRI, e as demais serão pagas nas mesmas datas
     dos meses subsequentes, até o resgate total do CRI. No valor da
     referida despesa serão inclusos os seguintes impostos: ISS, PIS,
     CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir
     sobre a remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas
     alíquotas vigentes na data de pagamento;

(iii) remuneração do escriturador e do agente de liquidação dos CRI no
      montante equivalente a R$ 400,00 (quatrocentos reais), em parcelas
      mensais, corrigidas anualmente a partir da data do primeiro
      pagamento pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
      ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. No valor
      das referidas parcelas serão inclusos os respectivos tributos
      incidentes. A primeira parcela será devida na primeira Data de
      Integralização dos CRI e as demais parcelas serão devidas nas
      mesmas datas dos anos subsequentes;

(iv) remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante pela custódia da
     CCI, em parcelas anuais no valor de R$ 8.000,00 (oito mil reais),
     sendo a primeira parcela devida no mesmo dia do vencimento da
     parcela flat conforme cláusula 10.3 (v) acima do ano subsequente e
     as demais no mesmo dia dos anos subsequentes, corrigidas anualmente
     a partir da data do primeiro pagamento pelo IPCA, devendo a
     primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
     primeira Data de Integralização dos CRI. No pagamento dos valores
     devidos no âmbito deste item serão inclusos os seguintes tributos:
     ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham
     a incidir sobre a remuneração da Instituição Custodiante, conforme
     o caso, nas alíquotas vigente na data de cada pagamento;

(v) remuneração, devida ao Agente Fiduciário dos CRI (a) anualmente,
    pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
    termos da legislação em vigor e do Termo de Securitização, no valor
    anual de R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais) a ser paga
    até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de
    Integralização dos CRI ou em até 30 dias da assinatura do Termo de
    Securitização, (b) semestralmente, pelo desempenho dos deveres e
    atribuições que lhe competem, nos termos da legislação em vigor e do
    Termo de Securitização, no valor de R$ 1.200,00 (mil e duzentos
    reais) a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
    Data de Integralização dos CRI ou em até 30 dias da assinatura do
    Termo de Securitização, em amos os casos corrigidas anualmente a
    partir da data do primeiro pagamento pela variação positiva
    acumulada IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de
    sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da
    data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes,
    calculadas pro rata die, se necessário e caso aplicável. No
    pagamento dos valores devidos no âmbito da alínea "(a)" serão
    inclusos os seguintes tributos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
    quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
    do Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, nas alíquotas vigente
    na data de cada pagamento;

(vi) a remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
     Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 1.800,00 (mil e
     oitocentos reais) por ano por cada auditoria a ser realizada,
     podendo este valor ser ajustado em decorrência de eventual
     substituição do auditor independente ou ajuste na quantidade de
     horas estimadas pela equipe de auditoria, sendo o primeiro
     pagamento devido em até a primeira Data de Integralização dos CRI e
     os demais sempre no 5º (quinto) Dia Útil do mês de março de cada
     ano, até a integral liquidação do CRI. A referida despesa será
     corrigida pela variação do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na
     impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
     substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e serão
     incluídos os seguintes impostos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
     quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
     do auditor independente e terceiros envolvidos na elaboração das
     demonstrações contábeis do patrimônio separado, nas alíquotas
     vigentes na data de cada pagamento;

(vii) a remuneração do Contador do Patrimônio Separado, no valor inicial
      de R$ 210,00 (duzentos e dez reais) mensais, podendo este valor
      ser ajustado em decorrência de eventual substituição do Contador
      ou ajuste na quantidade de horas estimadas pela equipe de
      contabilidade, sendo o primeiro pagamento devido em até a primeira
      Data de Integralização dos CRI e os demais sempre no 5º (quinto)
      Dia Útil do mês de março de cada ano, até a integral liquidação do
      CRI. A referida despesa será corrigida pela variação do IPCA ou na
      falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
      índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata die, se
      necessário, e serão incluídos os seguintes impostos: ISS, PIS,
      CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
      incidir sobre a remuneração do Contador e terceiros envolvidos na
      elaboração das demonstrações contábeis do patrimônio separado, nas
      alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

(viii) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
       comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias
       para proteger os direitos e interesses dos titulares do CRI ou
       para realização dos seus créditos, despesas estas decorrentes de
       ato, omissão ou fato atribuível comprovadamente à Emissora, a
       serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
       apresentação de cobrança pelo Agente Fiduciário dos CRI nesse
       sentido, conforme previsto no Termo de Securitização;

(ix) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do Patrimônio
     Separado e custos relacionados à assembleia dos titulares dos CRI;
     e

(x) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
    registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial, quando
    for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
    Documentos da Operação.

    1.  Em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que vier a ocorrer
        ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração
        de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização de
        assembleias gerais de titulares dos CRI, será devida à
        Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a R$
        500,00 (quinhentos reais) por hora de trabalho dos profissionais
        da Securitizadora dedicados a tais atividades, corrigidos a
        partir da Data de Emissão das Debêntures, pela variação
        acumulada do IPCA no período anterior. Também deverão ser pagos
        pela Emissora R$ 1.000,00 (mil reais) para cada verificação de
        covenants. Deverão ser arcados pela Emissora, ainda, todos os
        custos decorrentes da formalização e constituição da
        Reestruturação, inclusive aqueles relativos a honorários
        advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal escolhido de
        comum acordo entre as Partes, acrescido das despesas e custos
        devidos a tal assessor legal. O pagamento da remuneração
        prevista neste item ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida
        a terceiros eventualmente contratados para a prestação de
        serviços acessórios àqueles prestados pela Securitizadora.

    2.  Entende-se por "Reestruturação" a alteração de condições
        relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
        datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
        fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
        carência ou covenants operacionais ou financeiros; e (ii)
        ofertas de resgate, repactuação, aditamentos aos Documentos da
        Operação e realização de assembleias.

    1.  São consideradas despesas de Responsabilidade do Patrimônio
        Separado dos CRI:

        i.  as despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e
              auditoria na realização e administração do patrimônio
              separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
              administração dos Créditos Imobiliários, inclusive as
              referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
              Fiduciário dos CRI assumir a sua administração, desde que
              não arcadas pela Companhia;

        ii. as eventuais despesas com terceiros especialistas,
              advogados, auditores ou fiscais relacionados com
              procedimentos legais incorridas para resguardar os
              interesses dos titulares dos CRI e realização dos créditos
              imobiliários integrantes do patrimônio separado dos CRI,
              desde que previamente aprovadas pelos titulares dos CRI;

        iii. as despesas com publicações em jornais ou outros meios de
               comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
               relacionadas aos CRI;

        iv. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
              decorrentes da sucumbência em ações judiciais;

        v.  os tributos incidentes sobre a distribuição de rendimentos
              dos CRI; e

        vi. despesas acima, de responsabilidade da Companhia, que não
              pagas por esta.

    2.  Considerando que a responsabilidade da Securitizadora se limita
        ao patrimônio separado dos CRI, nos termos da Lei nº 14.430,
        caso o patrimônio separado dos CRI seja insuficiente para arcar
        com as despesas mencionadas acima, estas deverão ser suportadas
        pela Companhia ou, exclusivamente conforme prevista da Cláusula
        10.7.6 abaixo, pelos titulares dos CRI, na proporção dos CRI
        detidos por cada um deles.

    3.  FUNDO DE DESPESAS

10.7.1. A Debenturista descontará do Preço de Integralização das
Debêntures um montante para constituição de um fundo de despesas para
pagamento das Despesas, que será mantido na Conta do Patrimônio Separado
(conforme definida no Termo de Securitização) durante toda a vigência
dos CRI ("Fundo de Despesas"). O valor total do Fundo de Despesas será
equivalente ao valor necessário para o pagamento das Despesas relativas
a um período de 12 (doze) meses, sendo o valor inicial de R$ 211.000,00
(duzentos e onze mil reais) ("Valor Inicial do Fundo de Despesas"),
observado o valor mínimo do Fundo de Despesas correspondente a R$
71.469,00 (setenta e um mil, quatrocentos e sessenta e nove reais)
("Valor Mínimo do Fundo de Despesas"), durante toda a vigência dos CRI.

10.7.2. Os valores necessários para o pagamento das Despesas e para
constituição do Fundo de Despesas terão prioridade, sendo certo que a
Companhia somente receberá qualquer quantia referente ao Preço de
Integralização das Debêntures após o pagamento e desconto dos valores
aqui previstos.

10.7.3. Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
Despesas venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas, a
Debenturista deverá enviar notificação neste sentido para a Companhia,
solicitando a sua recomposição, sob pena de vencimento antecipado das
Debêntures. Nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures, a
Companhia deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
referida notificação, recompor o Fundo de Despesas com o montante
necessário para que os recursos existentes no Fundo de Despesas, após a
recomposição sejam de, no mínimo, igual ao Valor Inicial do Fundo de
Despesas mediante transferência dos valores necessários à sua
recomposição diretamente para a Conta do Patrimônio Separado.

10.7.4. Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas para pagamento
das Despesas sejam insuficientes e a Companhia não efetue diretamente
tais pagamentos, tais Despesas deverão ser arcadas pela Debenturista com
os demais recursos integrantes do Patrimônio Separado e reembolsados
pela Companhia.

10.7.5. As Despesas pagas pela Debenturista, com os recursos do
patrimônio separado dos CRI, serão reembolsadas pela Companhia à
Debenturista no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, mediante a apresentação,
pela Debenturista, de comunicação indicando as despesas incorridas,
acompanhada dos recibos/notas fiscais correspondentes.

10.7.6. Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
para arcar com as Despesas, a Debenturista e/ou qualquer prestador de
serviços no âmbito da Operação de Securitização, conforme o caso,
poderão cobrar tal pagamento da Companhia, ou somente se (i) a Companhia
não efetuar tal pagamento, e (ii) os recursos do Patrimônio Separado não
sejam suficientes, a Debenturista e/ou qualquer prestador de serviços no
âmbito da Operação de Securitização, conforme o caso, poderão solicitar
aos titulares dos CRI que arquem com o referido pagamento mediante
aporte de recursos no Patrimônios Separado, sendo certo que os titulares
dos CRI decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação na
respectiva assembleia geral de titulares dos CRI convocada para este
fim.

10.7.7. Em nenhuma hipótese a Debenturista arcará as despesas com
recursos próprios.

10.7.8. Os titulares dos CRI reunidos em assembleia geral de titulares
dos CRI convocada com este fim, nos termos da Cláusula 19.1. do Termo de
Securitização, deverão deliberar sobre o aporte de recursos, de forma
proporcional à quantidade de CRI detida por cada titular dos CRI,
observado que, caso concordem com tal aporte, possuirão o direito de
regresso contra a Companhia e preferência em caso de recebimento de
créditos futuros pelo Patrimônio Separado, objeto ou não de litígio. As
despesas que eventualmente não tenham sido quitadas serão acrescidas à
dívida da Companhia no âmbito dos Créditos Imobiliários, e deverão ser
pagos de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no Termo de
Securitização.

10.7.9. Caso qualquer um dos titulares dos CRI não cumpra com eventual
obrigação de realização de aportes de recursos no patrimônio separado,
para custear eventuais despesas necessárias a salvaguardar seus
interesses, a Debenturista estará autorizada a realizar a compensação de
eventual remuneração a que este titular dos CRI inadimplente tenha
direito com os valores gastos pela Debenturista com estas despesas.

10.7.10. No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso pela
Companhia de qualquer das despesas, sobre todos e quaisquer valores em
atraso, incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por
cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória
de natureza não compensatória de 2% (dois por cento).

10.7.11. Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
fiduciário a ser instituído pela Debenturista e integrará o patrimônio
separado dos CRI, sendo certo que a Debenturista, na qualidade de
titular da Conta do Patrimônio Separado, envidará seus melhores esforços
para aplicar tais recursos nas Aplicações Financeiras Permitidas
(conforme abaixo definidas), não sendo a Debenturista responsabilizada
por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes
desse investimento integrarão automaticamente o Fundo de Despesas.

10.7.12. Para fins desta Escritura de Emissão de Debêntures, "Aplicações
Financeiras Permitidas" significam as aplicações financeiras permitidas,
realizadas com os valores decorrentes da Conta do Patrimônio Separado
(conforme definida no Termo de Securitização) e que deverão ser
instrumentos financeiros de renda fixa com classificação de baixo risco
e liquidez diária, de emissão de instituições financeiras de primeira
linha, tais como títulos públicos, títulos e valores mobiliários e
outros instrumentos financeiros de renda fixa de emissão de instituições
financeiras de primeira linha e/ou fundos de renda fixa classificados
como DI, administrados por instituições financeiras de primeira linha,
sendo vedada a aplicação de recursos no exterior, bem como a contratação
de derivativos, exceto, neste último caso (i) se realizado
exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial e (ii) se
expressamente previsto no Termo de Securitização.

11. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Convocação

    1.  A Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
        geral de Debenturista ("Assembleia Geral de Debenturista"), de
        acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
        Debenturista.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturista pode ser convocada pela
        Emissora ou pela Debenturista.

    3.  Após a emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia
        geral de titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, poderá exercer seu direito de voto e deverá se
        manifestar conforme lhe for orientado. Caso (i) a respectiva
        assembleia geral de titulares dos CRI não seja instalada;
        ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de titulares dos
        CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer
        silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo
        que o seu silêncio não será interpretado como negligência em
        relação aos direitos dos titulares dos CRI, não podendo ser
        imputada à Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
        qualquer responsabilização decorrente da ausência de
        manifestação.

    4.  Caso as Debêntures venham a ser detidas por mais de um titular,
        os procedimentos abaixo deverão ser observados:

  (a) a convocação dar-se-á mediante anúncio publicado, pelo menos 3
  (três) vezes, no Jornal de Publicação, respeitadas outras regras
  relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias
  gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
  aplicável, inclusive da CVM, e desta Escritura de Emissão de
  Debêntures;

  (b) as Assembleias Gerais de Debenturista serão convocadas com
  antecedência mínima de 21 (vinte e um) dias, em primeira convocação. A
  Assembleia Geral de Debenturista em segunda convocação somente poderá
  ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data de publicação
  do edital de segunda convocação da Assembleia Geral de Debenturista.

5.  Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturista a que
    comparecer a Debenturista, independentemente de publicações e/ou
    avisos.

6.  As deliberações tomadas pela Debenturista, no âmbito de sua
    competência legal, serão existentes, válidas e eficazes perante a
    Emissora e a Debenturista

2.  Quórum de Instalação

11.2.1. A Assembleia Geral de Debenturista instalar-se-á com a presença
da Debenturista.

11.2.2. Caso as Debêntures venham a ser detidas por mais de um titular,
a Assembleia Geral de Debenturista instalar-se-á com a presença de
titulares de Debêntures representando a maioria das Debêntures em
primeira convocação ou qualquer número de Debêntures em segunda
convocação. Independente das formalidades legais previstas, será
considerada regular a Assembleia Geral de Debenturista à qual comparecer
a totalidade dos Debenturistas, em caso de pluralidade de titulares das
Debêntures.

3.  Mesa Diretora

    1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturista caberá à
        Debenturista.

3.  Quórum de Deliberação

    1.  Todas as deliberações dependerão da aprovação da Debenturista,
        conforme orientação dos titulares dos CRI, em sede de assembleia
        geral de titulares dos CRI, de acordo com os seguintes quóruns:

a.  Qualificado. As alterações ou exclusões das cláusulas que versem
      sobre (i) a Remuneração; (ii) as Datas de Pagamento da
      Remuneração; (iii) da Data de Vencimento; (iv) os valores,
      montantes e datas de amortização do principal das Debêntures e
      pagamento da Remuneração; (v) a amortização extraordinária, o
      resgate antecipado e a oferta de resgate antecipado dos CRI; (vi)
      a repactuação das Debêntures; (vii) os quóruns previstos nesta
      Escritura de Emissão de Debêntures; e (viii) os Eventos de
      Inadimplemento, em todos os casos, dependerão da aprovação do
      Debenturista, conforme orientação de, no mínimo, 50% (cinquenta
      por cento) mais 1 (um) dos titulares dos CRI em Circulação, em
      primeira ou segunda convocação;

b.  Waiver e Vencimento Antecipado. As hipóteses de renúncia ou perdão
      temporário (waiver) ou da não declaração de vencimento antecipado
      das Debêntures na hipótese de ocorrência de um Evento de
      Inadimplemento dependerão da aprovação do Debenturista, conforme
      orientação de, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento) mais 1
      (um) de titulares dos CRI em Circulação, em primeira convocação;
      e (ii) maioria dos CRI em Circulação presentes na Assembleia de
      titulares dos CRI, desde que tal maioria represente, pelo menos,
      20% (vinte por cento) dos CRI em Circulação;

c.  deliberação, após o encerramento do prazo para a distribuição dos
    CRI, para nomear substituto ao Agente Fiduciário dos CRI, dependerão
    da aprovação de 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI em
    Circulação (conforme definido no Termo de Securitização), em
    primeira ou em segunda convocação;

d.  deliberação sobre as normas de administração ou liquidação do
    patrimônio separado dos CRI, dependerão da aprovação do
    Debenturista, conforme orientação da maioria dos titulares dos CRI
    presentes em referida assembleia geral de titulares dos CRI, em
    primeira ou em segunda convocação, enquanto o quórum de deliberação
    requerido para a substituição da Securitizadora na administração do
    Patrimônio Separado dos CRI não poderá ser superior a CRI
    representativos de mais de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio
    Separado; e

e.  as demais deliberações dependerão da aprovação do Debenturista,
      conforme orientação de, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento)
      mais 1 (um) de titulares dos CRI em Circulação, em primeira
      convocação; e (ii) maioria dos titulares dos CRI presentes na
      respectiva assembleia geral em segunda convocação.

    1.  As deliberações tomadas pelo Debenturista, em Assembleias Gerais
        de Debenturista, no âmbito de sua competência legal, observados
        os quóruns desta Escritura de Emissão de Debêntures, vincularão
        a Emissora.

4.  Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturista

    1.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturista convocadas pela
        Emissora, enquanto nas assembleias convocadas pelo Debenturista,
        a presença dos representantes legais da Emissora será
        facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelo
        Debenturista, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturista, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a
        assembleia geral de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão
        de Debêntures, as Assembleias Gerais de Debenturista poderão ser
        realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente digital,
        observadas as disposições da Resolução CVM nº 81, de 29 de março
        de 2022 ("Resolução CVM 81").

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora, neste ato, declara e garante que:

    i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
          a forma de sociedade anônima de capital fechado, de acordo com
          as leis brasileiras e está devidamente autorizada a conduzir
          os seus negócios, com plenos poderes para deter, possuir e
          operar seus bens;

    ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
          autorizações necessárias, inclusive as societárias, à
          celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures, à Emissão
          das Debêntures ao cumprimento de suas obrigações aqui
          previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
          estatutários necessários para tanto;

    iii. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
           de Debêntures têm poderes estatutários e/ou delegados para
           assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
           sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
           outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

    iv. esta Escritura de Emissão de Debêntures, constitui obrigação
          legal, válida e vinculativa da Emissora, exequível de acordo
          com os seus termos e condições;

    v.  está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
          desta Escritura de Emissão de Debêntures, não tendo ocorrido,
          na presente data, quaisquer Eventos de Inadimplemento;

    vi. tem todas as autorizações e licenças relevantes, inclusive
          ambientais, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
          municipais para o exercício de suas atividades, exceto por
          aquelas (a) em processo de renovação; ou (b) cuja obtenção
          esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou
          administrativamente, desde que tal discussão tenha efeito
          suspensivo ou, alternativamente, não cause um Efeito Adverso
          Relevante, ou um efeito adverso relevante na situação
          reputacional da Emissora;

    vii. a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas na
           presente Escritura de Emissão de Debêntures não infringem ou
           contrariam: (a) qualquer contrato ou documento no qual a
           Emissora e/ou seu Grupo Econômico sejam parte ou pelo qual
           quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
           irá resultar em (1) vencimento antecipado de qualquer
           obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
           instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer
           ativo ou bem da Emissora; ou (3) rescisão de qualquer desses
           contratos ou instrumentos; (b) qualquer lei, decreto ou
           regulamento a que a Emissora e/ou seu Grupo Econômico ou
           quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos;
           ou (c) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
           judicial ou arbitral que seja de seu conhecimento e que afete
           a Emissora e/ou seu Grupo Econômico ou quaisquer de seus bens
           e propriedades;

    viii. está cumprindo e faz com que as demais sociedades de seu Grupo
            Econômico cumpram a Legislação Socioambiental, adotando as
            medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a
            evitar ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do
            exercício das atividades descritas em seu objeto social. A
            Emissora está obrigada, ainda, a proceder a todas as
            diligências legalmente exigidas para a realização de suas
            atividades, preservando o meio ambiente e atendendo às
            determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais
            que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as
            normas ambientais em vigor;

    ix. as Demonstrações Financeiras Consolidadas relativas aos
          exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 2020
          e 2019 e as informações financeiras trimestrais referentes ao
          período encerrado de 30 de junho de 2022 são verdadeiras,
          completas, corretas e suficientes em todos os aspectos
          relevantes na data em que foram preparadas; refletem, de forma
          clara e precisa, a posição financeira e patrimonial, os
          resultados, operações e fluxos de caixa da Emissora nos
          respectivos exercícios;

    x.  não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário
          dos CRI que impeça o Agente Fiduciário dos CRI de exercer
          plenamente suas funções;

    xi. está em dia com pagamento de todas as obrigações de natureza
          tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
          previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
          impostas por lei, exceto por aquelas que (a) estão sendo, de
          boa-fé, discutida judicial ou administrativamente; ou,
          alternativamente, (b) não causem um Efeito Adverso Relevante;
          ou (c) um efeito adverso relevante à reputação da Emissora;

    xii. a Emissora, nesta data: (a) está observando e cumprindo seu
           estatuto social, ou quaisquer obrigações e/ou condições
           contidas em decisões, contratos, acordos, hipotecas,
           escrituras, empréstimos, contratos de crédito, notas
           promissórias, contratos de arrendamento mercantil ou outros
           contratos ou instrumentos dos quais sejam parte ou possam
           estar obrigadas exceto nos casos em que o descumprimento ou a
           violação ou inadimplemento referidos não possam acarretar um
           Efeito Adverso Relevante ou um efeito adverso relevante à
           reputação da Emissora, segundo critério razoável da
           Debenturista; e (b) está cumprindo com a legislação
           brasileira em vigor, ressalvadas as hipóteses de
           questionamento, de boa-fé, nas esferas administrativa e/ou
           judicial e cujo o descumprimento não cause um Efeito Adverso
           Relevante;

    xiii. a Emissora não tem conhecimento da existência de qualquer ação
            judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito
            ou outro tipo de investigação governamental que possa vir a
            causar um Efeito Adverso Relevante;

    xiv. todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da
           presente Oferta, para fins de análise e aprovação da emissão
           das Debêntures, são verdadeiras, consistentes, corretas e
           suficientes em todos os seus aspectos na data na qual
           referidas informações foram prestadas, e não omitem qualquer
           fato necessário para fazer com que referidas informações não
           sejam enganosas em todos os seus aspectos em referido tempo à
           luz das circunstâncias nas quais foram prestadas;

    xv. todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora, que
          constam desta Escritura de Emissão de Debêntures, são, na data
          de assinatura desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes em todos os
          seus aspectos;

    xvi. exceto pelo disposto na Cláusula 2.1, nenhum registro,
           consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou
           qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
           órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela
           Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de
           Emissão de Debêntures e das Debêntures, ou para a realização
           da Emissão;

    xvii. a Emissora por si e seu Grupo Econômico, seus administradores,
            seus acionistas com poderes de administração, seus diretores
            e funcionários, declara, neste ato, estar ciente dos termos
            das Leis Anticorrupção. A Emissora compromete-se, também, a
            abster-se de qualquer atividade que constitua uma violação
            às disposições contidas nestas legislações e declara, ainda,
            que envida os melhores esforços para que seus eventuais
            subcontratados se comprometam a observar o aqui disposto,
            devendo a Emissora dar conhecimento pleno de tais normas a
            todos os seus profissionais que venham a se relacionar com a
            Emissora, previamente ao início de sua atuação;

    xviii. esta Escritura de Emissão de Debêntures, constitui obrigação
             legal, válida e vinculativa da Emissora, exequível de
             acordo com os seus termos e condições, com força de título
             executivo extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código
             de Processo Civil;

    xix. não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
           análogas às de escravo ou trabalho infantil, bem como não
           adota ações que incentivem a prostituição, nem tampouco foi
           condenada ou é ré em processos penais ambientais.

2.  Sem prejuízo do disposto na cláusula acima, a Emissora obriga-se a
    notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomarem
    conhecimento, a Debenturista, caso qualquer das declarações
    prestadas nos termos da Cláusula acima seja falsa e/ou incorreta na
    data em que foi prestada.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
          termos desta Escritura de Emissão de Debêntures deverão ser
          encaminhadas para os seguintes endereços:

  PARA A EMISSORA:

  TEX COURIER S.A.,

  Avenida Piracema, nº 155, Galpão 01, Sitio Tamboré,

  Barueri/SP, CEP 06460-030

  e-mail: ri@totalexpress.com.br

  PARA A SECURITIZADORA:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Itaim Bibi

  São Paulo – SP, CEP 04506-000

  At.: Sr. Arley Custódio Fonseca

  Telefone: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
  operacoes@truesecuritizadora.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com "aviso de recebimento" expedido pela Empresa
      Brasileira de Correios ou por telegrama nos endereços acima. As
      comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente após confirmação de leitura pelo
      usuário). A mudança de qualquer dos endereços deverá ser
      comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
      alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação
      quanto à alteração de endereço serão arcados pela Parte
      inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de
      Emissão de Debêntures.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
          presente Escritura de Emissão de Debêntures, desta forma,
          nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
          qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à Emissora
          e/ou à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento
          prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
          interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
          concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
          ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
          Partes nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou precedente
          no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures e as Debêntures
          constituem títulos executivos extrajudiciais, nos termos dos
          incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
          reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
          quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos
          termos desta Escritura de Emissão de Debêntures e com relação
          às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
          submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
          Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar
          o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
          Escritura de Emissão de Debêntures.

4.  Aditamentos

    1.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
          Debenturista e assembleia geral de titulares dos CRI para
          deliberar sobre: (i) a necessidade de atendimento a exigências
          expressas da CVM, de adequação a normas legais ou
          regulamentares, bem como de demandas das entidades
          administradoras de mercados organizados ou de entidades
          autorreguladoras, incluindo, mas não se limitando, a B3 e a
          ANBIMA; (ii) da substituição dos Créditos Imobiliários pela
          Securitizadora conforme artigo 18, parágrafo 3º, da Resolução
          CVM 60; (iii) da atualização dos dados cadastrais da Emissora
          ou dos demais prestadores de serviços, tais como alteração na
          razão social, endereço e telefone; (iv) envolver redução da
          remuneração dos prestadores de serviço descritos nos
          Documentos da Operação; e (vi) da verificação de erro
          material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
          aritmético, desde que tais modificações não (a) acarretem
          qualquer alteração na remuneração, no fluxo de pagamentos e
          nas garantias ou (b) não haja qualquer custo ou despesa
          adicional para a Debenturista.

5.  Termos Definidos

    1.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
          ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, ainda que posteriormente
          ao seu uso.

6.  Irrevogabilidade e Sucessores

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é celebrada em caráter
          irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
          sucessores, a qualquer título.

    2.  A Emissora desde já garante à Debenturista que as obrigações
          assumidas pela Emissora no âmbito da presente Escritura de
          Emissão de Debêntures serão assumidas pela sociedade que a
          suceder a qualquer título.

7.  Indenização Geral

    1.  A Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora,
          por si e na qualidade de titular do patrimônio separado,
          administrado sob regime fiduciário em benefício dos titulares
          dos CRI, de qualquer prejuízo e/ou perdas e danos diretos que
          venha a comprovadamente sofrer em decorrência do
          descumprimento de suas respectivas obrigações oriundas desta
          Escritura de Emissão de Debêntures, consoante decisão judicial
          transitada em julgado que decidir sobre a indenização.

    2.  O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula acima será
          realizado pela Emissora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
          contados da data de recebimento de comunicação escrita enviada
          pela Securitizadora neste sentido.

    3.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
          instituído contra a Securitizadora em relação a ato, omissão
          ou fato atribuível à Emissora, a Securitizadora deverá
          notificar a Emissora, conforme o caso, em até 01 (um) Dia Útil
          de sua ciência, mas em qualquer caso, antes de expirado o
          prazo de apresentação de defesa, para que a Emissora possa
          assumir a defesa tempestivamente, inclusive requerendo a
          exclusão da Securitizadora, ou de quaisquer terceiros que a
          Securitizadora possa constituir para representar seus
          interesses, do polo passivo da demanda. Nessa hipótese, a
          Securitizadora deverá cooperar com a Emissora e fornecer todas
          as informações e outros subsídios necessários para tanto com a
          razoabilidade necessária. Caso a Emissora não assuma a defesa,
          a mesma reembolsará ou pagará o montante total devido pela
          Securitizadora como resultado de qualquer perda, ação, dano e
          responsabilidade relacionada, devendo pagar inclusive as
          custas processuais e honorários advocatícios sucumbenciais,
          conforme arbitrado judicialmente, mediante apresentação de
          guias, boletos de pagamento ou qualquer outro documento que
          comprove as despesas nos respectivos prazos de vencimento.

    4.  O pagamento previsto na Cláusula acima abrange inclusive: (i)
          honorários advocatícios que venham a ser incorridos pela
          Securitizadora ou seus sucessores na representação do
          patrimônio separado, na defesa ou exercício dos direitos
          decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          inclusive medidas extrajudiciais, desde que sejam razoáveis e
          mediante apresentação de documento que comprove tal despesa;
          e (ii) quaisquer perdas decorrentes de eventual submissão da
          Escritura de Emissão de Debêntures a regime jurídico diverso
          do regime atualmente aplicável, que implique qualquer ônus
          adicional a Securitizadora e/ou seus sucessores na
          representação do patrimônio separado.

    5.  Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de
          indenização em virtude de ordem judicial posteriormente
          revertida ou alterada, de forma definitiva, e a Securitizadora
          tiver tais valores restituídos, a Securitizadora obriga-se a,
          no mesmo sentido, devolver à Emissora, os montantes
          restituídos.

    6.  As estipulações de indenização previstas nesta Cláusula deverão
          sobreviver à resolução, término (antecipado ou não) ou
          rescisão da presente Escritura de Emissão de Debêntures.

    7.  Para se evitar quaisquer dúvidas, as obrigações da Companhia nos
          termos desta Cláusula não incluem despesas ou custos
          incorridos pela Securitizadora em virtude de, ou relativas a,
          outras operações de securitização por esta última realizadas
          ou relacionadas a administração temerária culpa ou dolo da
          Securitizadora.

    8.  Observado o disposto no parágrafo único do art. 28, da Lei
          14.430, em nenhuma circunstância, a Securitizadora ou
          quaisquer de seus profissionais serão responsáveis por
          indenizar a Emissora, os Titulares de CRI, quaisquer
          respectivos contratados, executivos, empregados, prepostos, ou
          quaisquer terceiros direta ou indiretamente envolvidos com os
          serviços a serem prestados pela Emissora.

8.  Independência das Disposições

    1.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
          cláusulas desta Escritura de Emissão de Debêntures não afetará
          as demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o
          cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui
          previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade
          de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          as Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo
          possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
          nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão de Debêntures, de
          termos e condições válidos que reflitam os termos e condições
          da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o
          objetivo das Partes quando da negociação da cláusula
          invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

9.  Princípio da Boa-Fé

    1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
          Emissão de Debêntures foi celebrada respeitando-se os
          princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
          firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
          de equidade.

10. Cômputo dos Prazos

    1.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão de Debêntures
          serão computados de acordo com o disposto no artigo 132 do
          Código Civil, sendo excluído o dia de início e incluído o do
          vencimento.

11. Assinatura Eletrônica

    1.  As Partes concordam que, nos termos da Lei da Liberdade
          Econômica, do Decreto nº 10.278/20, bem como da Medida
          Provisória nº 2.200-2/01, esta Escritura e eventuais aditivos
          poderão ser firmados de maneira digital, com a utilização dos
          certificados emitidos pela ICP-Brasil, desde que todos os seus
          signatários, incluindo as testemunhas, utilizem a mesma
          ferramenta. Dessa forma, a assinatura física desta Escritura,
          bem como a sua existência física (impressa), não serão
          exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas
          nesta Escritura, tampouco para sua plena eficácia, validade e
          exequibilidade.

    2.  As Partes reconhecem e concordam que, independentemente da data
          de conclusão das assinaturas eletrônicas, os efeitos do
          presente instrumento retroagem à data abaixo descrita.
          Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar
          eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de
          celebração deste instrumento é, para todos os fins, a Cidade
          de São Paulo, Estado São Paulo, conforme abaixo indicado.

12. Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é regida pelas Leis da
          República Federativa do Brasil.

13. Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
          Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
          privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
          controvérsias decorrentes desta Escritura de Emissão de
          Debêntures.

Estando assim, certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e seus
sucessores, celebram a presente Escritura de Emissão de Debêntures, em
formato eletrônico, juntamente com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, 28 de dezembro de 2022.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do "Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real em Série Única para Colocação Privada, da Tex
Courier S.A.")

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| TEX COURIER S.A.               |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
|                                |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.       |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Testemunhas:                   |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
|                                |   |                                |
| RG:                            |   | RG:                            |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO A

MINUTA DO ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª
(PRIMEIRA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA
TEX COURIER S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

TEX COURIER S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia aberta
perante à Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Avenida
Piracema, nº 155, Galpão 01, Sitio Tamboré, CEP 06460-030, na cidade de
Barueri, estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ/ME") sob o nº
73.939.449/0001-93 e na Junta Comercial do Estado de São Paulo
("JUCESP") sob o NIRE nº 35.215.540.220, neste ato representada por seus
representantes legais devidamente autorizados e identificados nas
páginas de assinaturas do presente instrumento ("Emissora" ou
"Companhia"); e

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada na
CVM, com sede na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila
Nova Conceição, São Paulo, SP, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada por seus representantes
legais devidamente autorizados e identificados nas páginas de
assinaturas do presente instrumento ("Debenturista" ou
"Securitizadora"). Sendo a Emissora e a Securitizadora doravante
denominadas, em conjunto, como "Partes" e, individual e indistintamente,
como "Parte";

CONSIDERANDO QUE:

I.  As Partes celebraram, em [•] de dezembro de 2022, o “Instrumento
    Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures
    Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em
    Série Única, para Colocação Privada, da Tex Courier S.A.”
    (“Escritura de Emissão”), por meio da qual a Companhia emitiu
    debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com
    garantia real, em série única, para colocação privada
    (“Debêntures”);

II. Em [•] de dezembro de 2022, a Securitizadora e a OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade
    anônima com filial situada na Cidade São Paulo, Estado de São Paulo,
    na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim BIBI, CEP
    04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34 (“Agente
    Fiduciário dos CRI”) celebraram o “Termo de Securitização de
    Créditos Imobiliários para a Emissão de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da 104ª Emissão, em Série Única, da True Securitizadora
    S.A. Lastreados em Debêntures Privadas emitidas pela Tex Courier
    S.A.” (“Termo de Securitização”), com lastro nos créditos
    imobiliários oriundos das Debêntures;

III. Em [•] de janeiro de 2023 foi realizado o Procedimento de
     Bookbuilding, pelo qual foi definido o volume total dos CRI e,
     consequentemente, o Volume Total da Emissão das Debêntures, em
     razão da vinculação das Debêntures aos CRI, nos termos do Termo de
     Securitização e da Escritura de Emissão;

IV. As Partes desejam celebrar o presente Aditamento à Escritura de
    Emissão para, dentre outros assuntos, refletir o Volume Total da
    Emissão das Debêntures, com base no resultado do Procedimento de
    Bookbuilding;

V.  As Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste instrumento, cuja
    celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
    igualdade, probidade, lealdade e boa-fé; e

VI. Os CRI ainda não foram subscritos e integralizados, de modo que não
    se faz necessária a realização de Assembleia Geral para aprovar as
    matérias objeto deste Aditamento à Escritura de Emissão (conforme
    abaixo definido).

RESOLVEM firmar o presente “Primeiro Aditamento ao Instrumento
Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única,
para Colocação Privada, da Tex Courier S.A.” (“Aditamento à Escritura de
Emissão”), nos seguintes termos:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  Todas as definições utilizadas neste Aditamento à Escritura de
        Emissão terão os significados que lhes foram atribuídos na
        Escritura de Emissão.

2.  ALTERAÇÕES

    1.  As Partes resolvem alterar as Cláusulas 6.3, 6.3.1, 6.4 e 6.4.1
        da Escritura de Emissão, bem como excluir as Cláusulas 5.7., 5.8
        a fim de refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding e
        as demais alterações correlatas que sejam necessárias, que
        passarão a viger conforme abaixo:

“6.3. Valor Total da Emissão

6.3.1. O valor total da Emissão é de R$[•], na Data de Emissão ("Valor Total da Emissão").”

“6.4 Quantidade de Debêntures: 

6.4.1. Serão emitidas [•] Debêntures, na Data de Emissão ("Volume Total da Emissão").”

2.  Em virtude das alterações mencionadas acima, concordam as Partes em
    aditar e consolidar a Escritura de Emissão, de modo que a Escritura
    de Emissão passará a vigorar na forma consolidada que integra o
    presente Aditamento à Escritura de Emissão.

3.  REGISTROS

    1.  O presente Aditamento à Escritura de Emissão será levado a
        registro na Junta Comercial do Estado de São Paulo, de acordo
        com o disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei
        das Sociedades por Ações, nos termos da Cláusula 2.4.2 da
        Escritura de Emissão.

4.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  O presente Aditamento à Escritura de Emissão é celebrado em
        caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores.

    2.  Os direitos de cada Parte previstos neste Aditamento à Escritura
        de Emissão e seus anexos (i) são cumulativos com outros direitos
        previstos em lei, a menos que expressamente os excluam; e (ii)
        só admitem renúncia por escrito e específica. O não exercício,
        total ou parcial, de qualquer direito decorrente do presente
        Aditamento à Escritura de Emissão não implicará novação da
        obrigação ou renúncia ao respectivo direito por seu titular nem
        qualquer alteração aos termos deste Aditamento à Escritura de
        Emissão.

    3.  A tolerância e as concessões recíprocas (i) terão caráter
        eventual e transitório; e (ii) não configurarão, em qualquer
        hipótese, renúncia, transigência, remição, perda, modificação,
        redução, novação ou ampliação de qualquer poder, faculdade,
        pretensão ou imunidade de qualquer das Partes.

    4.  As alterações da Escritura de Emissão, pactuadas no presente
        Aditamento à Escritura de Emissão, não implicam em novação
        tampouco em renúncia pelas Partes de quaisquer de seus direitos
        e obrigações ali previstos, sendo que ficam expressamente
        ratificadas e confirmadas, permanecendo em vigor e plenamente
        aplicáveis, todas as demais cláusulas e condições da Escritura
        de Emissão não expressamente alteradas pelo presente Aditamento
        à Escritura de Emissão.

    5.  O presente Aditamento à Escritura de Emissão, a Escritura de
        Emissão e todos os aspectos da relação jurídica por estes
        instituídos deverão ser interpretados e regidos pelas leis da
        República Federativa do Brasil.

    6.  As Partes reconhecem a forma de contratação por meios
        eletrônicos, digitais e informáticos como válida e plenamente
        eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos
        os fins de direito, desde que com certificação nos padrões da
        Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-BRASIL e a
        intermediação de entidade certificadora devidamente credenciada
        e autorizada a funcionar no país, de acordo com a Medida
        Provisória nº 2200-2, de 24 de agosto de 2001 (“ICP-Brasil”),
        reconhecendo, portanto, a validade da formalização do presente
        Aditamento à Escritura de Emissão pelos referidos meios.

    7.  As Partes elegem o foro da comarca da capital do estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
        controvérsias decorrentes deste Aditamento à Escritura de
        Emissão.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento na forma da Cláusula 4.4 acima.

São Paulo, [•] de janeiro de 2023.

[páginas de assinatura a serem incluídas]

ANEXO I

("INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL EM SÉRIE ÚNICA PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TEX COURIER S.A.")

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Tabela 1 – Locação Futura

[TABLE]

Tabela 2 – Locação Reembolso

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  EMPREEDIMENTO       MATRÍCULA     RGI             POSSUI       ESTA SOB O      PROPRIETÁRIA -    DESCRIÇÃO   DEVEDOR -   DATA DO      DATA DO      VALOR DO
                                                    HABITE-SE?   REGIME DE       LOCADOR           DA DESPESA  LOCATÁRIO   CONTRATO DE  EFTIVO       REEMBOLSO
                                                                 INCORPORAÇÃO?                                             LOCAÇÃO      PAGAMENTO DE 
                                                                                                                                        CADA PARCELA 
                                                                                                                                        DE LOCAÇÃO   
  ------------------- ------------- --------------- ------------ --------------- ----------------- ----------- ----------- ------------ ------------ ---------------
  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   6/9/2021     R$ 27.360,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/10/2021    R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   8/11/2021    R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/12/2021    R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/2/2022     R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/3/2022     R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/4/2022     R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/5/2022     R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/6/2022     R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/7/2022     R$ 76.424,10
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/8/2022     R$ 76.424,10
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   10/8/2022    R$ 32.375,90
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/9/2022     R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TECA GRU -          Transcrição   Registro de     Não          Não             Concessionária do Locação     Tex Courier 01/07/2021   1/10/2022    R$ 68.400,00
  Guarulhos - Rod.    nº 2.159      Imóveis da 12ª                               Aeroporto de GRU              LTDA                                  
  Hélio Smidt, s/n -                Circunscrição                                                                                                    
  Guarulhos / SP                    da Comarca da                                                                                                    
                                    Capital do                                                                                                       
                                    Estado de São                                                                                                    
                                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/4/2022    R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/5/2022    R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/6/2022    R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/7/2022    R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/8/2022    R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/9/2022    R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   142.985       Cartório de     Não          Não             Speed Comercio    Locação     Tex Courier 11/2/2022    20/10/2022   R$ 50.000,00
  Aparecida de                      Registro de                                                                LTDA                                  
  Goiânia (GYN) - Rua               Imóveis e                                                                                                        
  20, 449 - Aparecida               Tabelionato 1º                                                                                                   
  de Goiânia / GO                   de Notas                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   54.898 /      Serviço do      Não          Não             RC Polos          Locação     Tex Courier 19/1/2022    16/10/2022   R$ 136.286,16
  Belo Horizonte      166.777 /     Registro de                                                                LTDA                                  
  (BHX) - Via         166.780       Imóveis -                                                                                                        
  Vereador Joaquim                  Comarca de                                                                                                       
  Costa, 1800 -                     Contagem                                                                                                         
  Contagem / BH                                                                                                                                      

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             HB NEGOCIOS       Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/4/2021    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  IMOBILIARIOS                  LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   LTDA  ME                                                            
  D -Brasília / DF                  Distrito                                                                                                         
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     11/5/2021    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/6/2021    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     12/7/2021    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/8/2021    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/9/2021    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     11/10/2021   R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/11/2021   R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/12/2021   R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/1/2022    R$ 80.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/2/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/3/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/4/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/5/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/6/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/7/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             Sérgio Azevedo    Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/7/2022    R$ 27.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                                                LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                                                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                                                                                         
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/8/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             Sérgio Azevedo    Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/8/2022    R$ 27.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                                                LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                                                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                                                                                         
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/9/2022    R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             Sérgio Azevedo    Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/9/2022    R$ 27.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                                                LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                                                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                                                                                         
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             ATEMOC            Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/10/2022   R$ 88.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                  ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                   PARTICIPACOES                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                     LTDA                                                                
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18.785        4º Ofício do    Sim          Não             Sérgio Azevedo    Locação     Tex Courier 4/1/2021     10/10/2022   R$ 27.000,00
  Brasília (BSB) -                  Registro de                                                                LTDA                                  
  Trecho 03, Conjunto               Imóveis do                                                                                                       
  D -Brasília / DF                  Distrito                                                                                                         
                                    Federal                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   11/4/2022    R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   5/5/2022     R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   5/6/2022     R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   5/7/2022     R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   5/8/2022     R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   5/9/2022     R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   11.643        Cartório de     Não          Não             FRB               Locação     Tex Courier 13/10/2021   5/10/2022    R$ 65.000,00
  Cachoeirinha                      Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  (PAG) - Rua Ítalo                 Imóveis da                                                                                                       
  Raffo, 79 -                       Comarca de                                                                                                       
  Cachoeirinha / RS                 Cachoeirinha                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/2/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/3/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/4/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/5/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/6/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/7/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/8/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/9/2021     R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/10/2021    R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/11/2021    R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/12/2021    R$ 16.343,82
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/2/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/3/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/4/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/5/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/6/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/7/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/8/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/9/2022     R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   4.435         Serviço         Sim          Não             RENATO PEREIRA DO Locação     Tex Courier 5/12/2019    1/10/2022    R$ 18.297,62
  Extrema (EXT) -                   Registral                                    PASSOS ME                     LTDA                                  
  Estr. Eduardo Gomes               Imobiliário da                                                                                                   
  Pinto, s/n -                      Comarca de                                                                                                       
  Extrema / MG                      Extrema - MG                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/2/2021    R$ 36.903,47
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/3/2021    R$ 36.903,47
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/4/2021    R$ 36.903,47
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/5/2021    R$ 36.903,47
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/6/2021    R$ 36.903,47
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/7/2021    R$ 36.903,47
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/8/2021    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     13/9/2021    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     21/10/2021   R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     17/11/2021   R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/12/2021   R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/1/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/1/2022    R$ 10.205,40
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/2/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/3/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/4/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/5/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/6/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/7/2022    R$ 43.737,44
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/8/2022    R$ 48.417,72
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/9/2022    R$ 48.417,72
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   14.470        6º Ofício de    Não          Não             Sam Participações Locação     Tex Courier 6/7/2020     10/10/2022   R$ 48.417,72
  Fortaleza (FLZ) -                 Registro de                                  Ltda                          LTDA                                  
  Rod. Anel Viário,                 Imóveis da                                                                                                       
  2161 - Fortaleza /                Comarca de                                                                                                       
  CE                                Fortaliza - CE                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/2/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/2/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/3/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/3/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/4/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/4/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/5/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/5/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/6/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/6/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/7/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/7/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/8/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/8/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/9/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/9/2022    R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Criaw             Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/10/2022   R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   38.056        1° OFÍCIO DE    Não          Não             Via Lis           Locação     Tex Courier 20/10/2021   10/10/2022   R$ 36.000,00
  Itajaí (ITI) - Rua                REGISTRO DE                                                                LTDA                                  
  José Gall, 1530 -                 IMÓVEIS DA                                                                                                       
  Itajaí/SC                         COMARCA DE                                                                                                       
                                    ITAJAÍ/SC                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/2/2021     R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/3/2021     R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/4/2021     R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/5/2021     R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/6/2021     R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     14/7/2021    R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/8/2021     R$ 104.839,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/10/2021    R$ 109.466,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/11/2021    R$ 109.466,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/12/2021    R$ 109.466,89
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/1/2022     R$ 120.210,87
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/2/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/3/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/4/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/5/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     10/5/2022    R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/6/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/7/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/8/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   59.184        1º SERVIÇO      Sim          Não             CCG               Locação     Tex Courier 1/8/2020     5/9/2022     R$ 129.058,86
  Jaboatão dos                      REGISTRAL -                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Guararapes/Recife                 JABOATÃO DOS                                 LTDA.                                                               
  (CER) - Rua                       GUARARAPES / PE                                                                                                  
  Riachão, 200 -                                                                                                                                     
  Jaboatão dos                                                                                                                                       
  Guararapes / PE                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   67.789        1º Cartório de  Sim          Não             Golgi             Locação     Tex Courier 23/9/2021    7/9/2022     R$ 340.480,63
  Jundiaí (JUD) -                   Registro de                                                                LTDA                                  
  Avenida Odila                     Imóveis da                                                                                                       
  Chaves Rodrigues,                 Comarca de                                                                                                       
  1278 - Jundiaí / SP               Jundiaí - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   67.789        1º Cartório de  Sim          Não             Golgi             Locação     Tex Courier 23/9/2021    7/10/2022    R$ 479.768,16
  Jundiaí (JUD) -                   Registro de                                                                LTDA                                  
  Avenida Odila                     Imóveis da                                                                                                       
  Chaves Rodrigues,                 Comarca de                                                                                                       
  1278 - Jundiaí / SP               Jundiaí - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/2/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/3/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/4/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/5/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/6/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/7/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/8/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/9/2021     R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/10/2021    R$ 37.536,00
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/11/2021    R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/12/2021    R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/2/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/3/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/4/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/5/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/6/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/7/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/8/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/9/2022     R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   183.937       1º Ofício De    Sim          Não             NORDIN  NORDESTE  Locação     Tex Courier 3/8/2020     5/10/2022    R$ 41.289,60
  Maceió (MAC) - Rua                Registro De                                  INVESTIMENTOS E               LTDA                                  
  José Vieira, s/n -                Imóveis E                                    PARTICIPACOES                                                       
  Maceio / TO                       Hipotecas -                                  SOCIETARIAS                                                         
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Maceió                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/2/2022    R$ 74.480,00
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/3/2022    R$ 74.480,00
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/4/2022    R$ 74.480,00
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/5/2022    R$ 80.347,24
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/6/2022    R$ 85.481,08
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/7/2022    R$ 85.481,08
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/8/2022    R$ 85.481,08
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/9/2022    R$ 85.481,08
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   19.023        2º Ofício de    Sim          Não             Manaus do Brasil  Locação     Tex Courier 15/4/2021    10/10/2022   R$ 85.481,08
  Manaus (MAO) - Av.                Registro de                                                                LTDA                                  
  Torquato Tapajós,                 Imóveis e                                                                                                        
  7503 - Manaus / AM                Protesto de                                                                                                      
                                    Letras                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    11/2/2021    R$ 668.299,42
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/3/2021    R$ 668.299,42
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    19/4/2021    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/5/2021    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/6/2021    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/7/2021    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    12/8/2021    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/9/2021    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    18/10/2021   R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             BREF III          Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/11/2021   R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   IMOBILIARIOS S.A.                                                   
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/1/2022    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/2/2022    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/3/2022    R$ 542.691,00
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/4/2022    R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/5/2022    R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/6/2022    R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/7/2022    R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/8/2022    R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/9/2022    R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   187.986       Registro de     Sim          Não             True              Locação     Tex Courier 1/12/2012    10/10/2022   R$ 569.825,55
  Matriz/Barueri                    Imóveis da                                   Securitizadora                LTDA                                  
  (SAO) - Avenida                   Comarca de                                   S.A                                                                 
  Piracema, 155 -                   Barueri - SP                                                                                                     
  Barueri / SP                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/4/2021     R$ 20.827,55
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/5/2021     R$ 20.827,55
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/6/2021     R$ 20.827,55
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    3/7/2021     R$ 20.827,55
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/8/2021     R$ 20.827,55
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/9/2021     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/10/2021    R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/11/2021    R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    8/12/2021    R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/2/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/3/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/4/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/5/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    6/6/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/7/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/8/2022     R$ 27.872,51
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/9/2022     R$ 30.681,16
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   2.526 / 2.528 1º Ofício de    Sim          Não             ESPACO UTIL       Locação     Tex Courier 13/8/2020    5/10/2022    R$ 30.681,16
  Natal/Parnamirim    / 2.530 /     Notas e                                      ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  (PRN) - Rodovia     2.532 / 2.534 Registros da                                 EMPREENDIMENTOS                                                     
  Br-101, Km 100, 5 - / 2.536 /     Comarca de                                   LTDA                                                                
  Natal / RN          3.891         Paranamirim -                                                                                                    
                                    RN                                                                                                               

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/1/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    5/2/2021     R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/2/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/2/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/3/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/3/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/3/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/4/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/4/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    14/4/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/5/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    11/5/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/5/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/6/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/6/2021    R$ 16.553,73
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/6/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/7/2021    R$ 24.892,16
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/7/2021    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/7/2021    R$ 77.250,75
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/8/2021    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/8/2021    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/8/2021    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/9/2021    R$ 24.892,16
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    13/9/2021    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/9/2021    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    8/10/2021    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    8/10/2021    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/10/2021   R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    1/11/2021    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/11/2021   R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    12/11/2021   R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/12/2021   R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/12/2021   R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/12/2021   R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/1/2022    R$ 24.896,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/1/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/2/2022    R$ 24.896,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/2/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/2/2022    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/3/2022    R$ 24.894,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/3/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/3/2022    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/4/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/4/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/4/2022    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/5/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/5/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/5/2022    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/6/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/6/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/6/2022    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/7/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/7/2022    R$ 24.892,26
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/7/2022    R$ 116.163,86
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/8/2022    R$ 27.556,78
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/8/2022    R$ 27.556,78
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/8/2022    R$ 128.598,33
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/9/2022    R$ 27.556,78
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/9/2022    R$ 27.556,78
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/9/2022    R$ 128.598,33
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             ABDM              Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/10/2022   R$ 27.556,78
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 PARTICIPAÇÕES E               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                      EMPREEND. LTDA                                                      
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             CBA PARTICIPAÇÕES Locação     Tex Courier 1/12/2019    10/10/2022   R$ 27.556,78
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                 E EMPREEND LTDA               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   209952 /      Oitavo Serviço  Sim          Não             G B Armazéns      Locação     Tex Courier 1/12/2019    15/10/2022   R$ 128.598,33
  Rio de Janeiro      209953 /      Registral de                                                               LTDA                                  
  (RIO) - Rodovia     209953 /      Imóveis                                                                                                          
  Presidente Dutra,   209954                                                                                                                         
  2769 - Rio de                                                                                                                                      
  Janeiro / RJ                                                                                                                                       

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/2/2021     R$ 45.000,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/3/2021     R$ 45.000,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/4/2021     R$ 45.000,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/5/2021     R$ 45.000,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/6/2021     R$ 47.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/7/2021     R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/8/2021     R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    16/9/2021    R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/10/2021    R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    3/11/2021    R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    6/12/2021    R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/2/2022     R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/3/2022     R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/4/2022     R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/5/2022     R$ 65.250,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/6/2022     R$ 71.775,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/7/2022     R$ 71.775,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/8/2022     R$ 71.775,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/9/2022     R$ 71.775,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   95.577        2º Ofício de    Sim          Não             JAC               Locação     Tex Courier 14/5/2020    5/10/2022    R$ 71.775,00
  Salvador (SSA) -                  Registro de                                  EMPREENDIMENTOS               LTDA                                  
  Rua da Varsóvia,                  Imóveis de                                   LTDA  EPP                                                           
  122 - Salvador / BA               Salvador - BA                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   74.854        Registro de     Não          Não             HB Negocios       Locação     Tex Courier 1/5/2022     10/9/2022    R$ 100.925,04
  São José dos                      Imóveis 1º                                                                 LTDA                                  
  Pinhais (CWB) -                   circunscrição                                                                                                    
  Avenida Rocha                     de S.J dos                                                                                                       
  Pombo, 2561 -                     Pinhais - PR                                                                                                     
  Curitiba / PR                                                                                                                                      

  TEX COURIER S.A -   74.854        Registro de     Não          Não             HB Negocios       Locação     Tex Courier 1/5/2022     30/9/2022    R$ 83.356,46
  São José dos                      Imóveis 1º                                                                 LTDA                                  
  Pinhais (CWB) -                   circunscrição                                                                                                    
  Avenida Rocha                     de S.J dos                                                                                                       
  Pombo, 2561 -                     Pinhais - PR                                                                                                     
  Curitiba / PR                                                                                                                                      

  TEX COURIER S.A -   74.854        Registro de     Não          Não             Vontivo           Locação     Tex Courier 1/5/2022     10/10/2022   R$ 17.569,18
  São José dos                      Imóveis 1º                                                                 LTDA                                  
  Pinhais (CWB) -                   circunscrição                                                                                                    
  Avenida Rocha                     de S.J dos                                                                                                       
  Pombo, 2561 -                     Pinhais - PR                                                                                                     
  Curitiba / PR                                                                                                                                      

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/2/2021     R$ 18.543,70
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/2/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/3/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     11/3/2021    R$ 18.543,70
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     8/4/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/4/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/5/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/5/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/6/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/6/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/7/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/7/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     6/8/2021     R$ 20.376,75
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/8/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     8/9/2021     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/9/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/10/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     8/10/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     8/11/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/11/2021   R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     8/12/2021    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/12/2021   R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/2/2022     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/2/2022    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/3/2022     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/3/2022    R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/4/2022     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/4/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     6/5/2022     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/5/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     7/6/2022     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/6/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     8/7/2022     R$ 23.911,12
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/7/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/8/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/8/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/9/2022     R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/9/2022     R$ 26.431,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             NOVE DE JULHO     Locação     Tex Courier 1/7/2018     5/10/2022    R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  PARTICIPAÇÕES IT              LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                                                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   184.310       9º Oficial de   Não          Não             GSC               Locação     Tex Courier 1/7/2018     10/10/2022   R$ 26.432,21
  TZL - Rua Forte                   Registro de                                  EMPREENDIMENTOS E             LTDA                                  
  Cananéia, 170 - São               Imóveis da                                   PARTICIPACOES                                                       
  Paulo / SP                        Capital                                      LTDA                                                                

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/2/2021     R$ 37.341,79
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/3/2021     R$ 37.341,79
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/4/2021     R$ 37.341,79
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/5/2021     R$ 37.341,79
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     7/6/2021     R$ 43.316,47
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/7/2021     R$ 43.316,47
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/8/2021     R$ 43.316,47
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/9/2021     R$ 43.316,47
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/10/2021    R$ 43.316,47
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   133.870       11º Cartório do Não          Não             LORCH             Locação     Tex Courier 7/5/2019     5/11/2021    R$ 43.316,47
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  ADMINISTRACAO DE              LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                               BENS LTDA                                                           
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    31/1/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    28/2/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    30/3/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    29/4/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    30/5/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    30/6/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    30/7/2022    R$ 58.000,00
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    30/8/2022    R$ 72.351,10
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    30/9/2022    R$ 72.351,10
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   276.024       11º Cartório do Não          Não             Serle             Locação     Tex Courier 23/8/2021    28/10/2022   R$ 72.351,10
  TZS - Rua Arnaldo                 Registro de                                  Empreendimentos               LTDA                                  
  Magniccaro, 461 -                 Imóveis de São                                                                                                   
  São Paulo / SP                    Paulo                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/2/2021     R$ 240.000,00
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/3/2021     R$ 240.000,00
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/4/2021     R$ 240.000,00
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/5/2021     R$ 240.000,00
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/6/2021     R$ 273.314,74
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/7/2021     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    2/8/2021     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/9/2021     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/10/2021    R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    4/11/2021    R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             INDUSVEST         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/12/2021    R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                     ADMINISTRACAO E               LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                    INVESTIMENTOS                                                       
  Barueri / SP                      Documentos e                                 LTDA                                                                
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/2/2022     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/3/2022     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/4/2022     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/5/2022     R$ 316.880,16
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/6/2022     R$ 337.003,43
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/7/2022     R$ 363.318,48
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/8/2022     R$ 363.318,48
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/9/2022     R$ 363.318,48
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   25.028        Registro de     Não          Não             Indusvest         Locação     Tex Courier 17/4/2020    1/10/2022    R$ 363.318,48
  TZX - Alameda                     Imóveis,                                                                   LTDA                                  
  Xingú, 1076 -                     títulos e                                                                                                        
  Barueri / SP                      Documentos e                                                                                                     
                                    Civil de Pessoa                                                                                                  
                                    Jurídica da                                                                                                      
                                    Comarca de                                                                                                       
                                    Barueri - SP                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/2/2021    R$ 107.640,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/3/2021    R$ 107.640,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/4/2021    R$ 107.640,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    13/5/2021    R$ 107.640,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/6/2021    R$ 116.886,07
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/7/2021    R$ 109.140,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/8/2021    R$ 109.140,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/9/2021    R$ 109.140,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/10/2021   R$ 109.140,00
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    17/11/2021   R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/12/2021   R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/1/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/2/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/3/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/4/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/5/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/6/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/7/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/8/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/9/2022    R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

  TEX COURIER S.A -   99.661        Cartório do 1º  Não          Não             Andrade Gutierrez Locação     Tex Courier 27/1/2020    10/10/2022   R$ 132.316,80
  Vitoria/Serra                     Ofício - 2º                                  Terminais                     LTDA                                  
  (VIX) - Av.                       Zona da Serra -                              Intermodais LTDA                                                    
  Setecentos, s/n -                 Comarca da                                                                                                       
  Serra / ES                        Capital do                                                                                                       
                                    Estado do                                                                                                        
                                    Espírito Santo                                                                                                   

                                                                                                                                                     R$
                                                                                                                                                     37.252.222,26
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 3 – Cronograma Indicativo Locação Futura

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel              Valor Atribuido 1º Semestre    2º Semestre    1º Semestre    2º Semestre    1º Semestre    2º Semestre    1º Semestre    2º Semestre    1º Semestre    2º Semestre    1º Semestre    2º Semestre    1º Semestre    2º Semestre
                      ao CRI - Futuro 2023           2023           2024           2024           2025           2025           2026           2026           2027           2027           2028           2028           2029           2029
  ------------------- --------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- --------------
  TEX COURIER S.A -   1,323,000.00    162,000.00     162,000.00     162,000.00     162,000.00     162,000.00     162,000.00     162,000.00     162,000.00     27,000.00      -              -              -              -              -
  Belém (BLP)                                                                                                                                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   13,628,616.00   1,635,433.92   1,635,433.92   1,635,433.92   1,635,433.92   1,635,433.92   1,635,433.92   1,635,433.92   1,635,433.92   545,144.64     -              -              -              -              -
  Belo Horizonte                                                                                                                                                                                                                         
  (BHX)                                                                                                                                                                                                                                  

  TEX COURIER S.A -   3,344,000.00    528,000.00     528,000.00     528,000.00     528,000.00     528,000.00     528,000.00     176,000.00     -              -              -              -              -              -              -
  Brasília (BSB)                                                                                                                                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   3,055,000.00    390,000.00     390,000.00     390,000.00     390,000.00     390,000.00     390,000.00     390,000.00     325,000.00     -              -              -              -              -              -
  Cachoeirinha (PAG)                                                                                                                                                                                                                     

  TEX COURIER S.A -   3,746,319.50    449,558.34     449,558.34     449,558.34     449,558.34     449,558.34     449,558.34     449,558.34     449,558.34     149,852.78     -              -              -              -              -
  São José dos                                                                                                                                                                                                                           
  Pinhais (CWB)                                                                                                                                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   18,297.62       18,297.62      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  Extrema (EXT)                                                                                                                                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   937,636.89      296,095.86     296,095.86     296,095.86     49,349.31      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  Fortaleza (FLZ)                                                                                                                                                                                                                        

  TEX COURIER S.A -   2,550,000.00    300,000.00     300,000.00     300,000.00     300,000.00     300,000.00     300,000.00     300,000.00     300,000.00     150,000.00     -              -              -              -              -
  Aparecida de                                                                                                                                                                                                                           
  Goiânia (GYN)                                                                                                                                                                                                                          

  TECA GRU -          752,400.00      410,400.00     342,000.00     -              -              -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  Guarulhos                                                                                                                                                                                                                              

  TEX COURIER S.A -   3,384,000.00    432,000.00     432,000.00     432,000.00     432,000.00     432,000.00     432,000.00     432,000.00     360,000.00     -              -              -              -              -              -
  Itajaí (ITI)                                                                                                                                                                                                                           

  CBOP - Escritório   4,010,125.90    437,468.28     437,468.28     437,468.28     437,468.28     437,468.28     437,468.28     437,468.28     437,468.28     437,468.28     72,911.38      -              -              -              
  Castelo Branco                                                                                                                                                                                                                         
  Office Park                                                                                                                                                                                                                            

  TEX COURIER S.A -   39,820,757.28   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,878,608.96   2,398,840.80   2,878,608.96
  Jundiaí (JUD)                                                                                                                                                                                                                          

  TEX COURIER S.A -   1,362,556.80    247,737.60     247,737.60     247,737.60     247,737.60     247,737.60     123,868.80     -              -              -              -              -              -              -              -
  Maceió (MAC)                                                                                                                                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   3,504,724.28    512,886.48     512,886.48     512,886.48     512,886.48     512,886.48     512,886.48     427,405.40     -              -              -              -              -              -              -
  Manaus (MAO)                                                                                                                                                                                                                           

  TEX COURIER S.A -   34,759,358.55   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   3,418,953.30   569,825.55     -              -              
  Matriz/Barueri                                                                                                                                                                                                                         
  (SAO)                                                                                                                                                                                                                                  

  TEX COURIER S.A -   683,016.81      195,147.66     195,147.66     195,147.66     97,573.83      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  Natal/Parnamirim                                                                                                                                                                                                                       
  (PRN)                                                                                                                                                                                                                                  

  TEX COURIER S.A -   2,581,177.20    774,353.16     774,353.16     774,353.16     258,117.72     -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  Jaboatão dos                                                                                                                                                                                                                           
  Guararapes/Recife                                                                                                                                                                                                                      
  (CER)                                                                                                                                                                                                                                  

  TEX COURIER S.A -   15,248,086.04   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   1,102,271.28   918,559.40     1,102,271.28
  Rio de Janeiro                                                                                                                                                                                                                         
  (RIO)                                                                                                                                                                                                                                  

  TEX COURIER S.A -   2,153,250.00    430,650.00     430,650.00     430,650.00     430,650.00     430,650.00     -              -              -              -              -              -              -              -              -
  Salvador (SSA)                                                                                                                                                                                                                         

  TEX COURIER S.A -   10,536,235.92   2,179,910.88   2,179,910.88   2,179,910.88   2,179,910.88   1,816,592.40   -              -              -              -              -              -              -              -              -
  TZX                                                                                                                                                                                                                                    

  TEX COURIER S.A -   4,366,454.40    793,900.80     793,900.80     793,900.80     793,900.80     793,900.80     396,950.40     -              -              -              -              -              -              -              -
  Vitoria/Serra (VIX)                                                                                                                                                                                                                    

  TECA Belém -        349,660.80      65,561.40      65,561.40      65,561.40      65,561.40      65,561.40      21,853.80      -              -              -              -              -              -              -              -
  Belém - PA                                                                                                                                                                                                                             
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emissora é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados na destinação de recursos para pagamento
de aluguéis; e (ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais
atividades foi feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Capacidade de Locação             
  --------------------------------- -------------------------------------
  2019                              R$ 10.478.000,00

  2020                              R$ 14.428.000,00

  2021                              R$ 19.889.000,00

  1º semestre 2022                  R$ 10.898.000,00

  Total                             R$ 55.702.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TEX COURIER S.A.

ANEXO II

MODELO DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Boletim de Subscrição das Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão de    |
|   Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com       |
|   Garantia Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tex       |
|   Courier S.A.                                                        |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------+--------------------+
|   Emissora                                      |   CNPJ/ME          |
|                                                 |                    |
|   TEX COURIER S.A.                              |                    |
|                                                 | 73.939.449/0001-93 |
+=================================================+====================+
+-------------------------------------------------+--------------------+

+-------------------------------------------------+--------------------+
|   Logradouro                                    |   Bairro           |
|                                                 |                    |
|   Avenida Piracema, nº 155, Galpão 01           |   Sitio Tamboré    |
+=================================================+====================+
+-------------------------------------------------+--------------------+

+----------------------+----------------------+-----------------------+
|   CEP                |   Cidade             |   Estado              |
+======================+======================+=======================+
|   06460-030          |   São Paulo          |   SP                  |
+----------------------+----------------------+-----------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Características:                                                    |
+=======================================================================+
|   1ª (Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em    |
|   Ações, da Espécie com Garantia Real, em Série Única, para Colocação |
|   Privada, da Tex Courier S.A. ("Debêntures", "Emissão" e "Emissora", |
|   respectivamente), cujas características estão definidas no "        |
|   Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de     |
|   Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com       |
|   Garantia Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tex       |
|   Courier S.A.", datado de 28 de dezembro de 2022 ("Escritura de      |
|   Emissão de Debêntures"). A Emissão foi aprovada pela Assembleia     |
|   Geral Extraordinária da Emissora realizada em 28 de dezembro de     |
|   2022, a qual foi arquivada na JUCESP sob o n.º [•] em [•] de 2022,  |
|   e foi publicada no jornal "Diário do Acionista" em [•] de [•] de    |
|   2022, nos termos do artigo 62, inciso I, e 289 da Lei nº 6.404, de  |
|   15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("AGE da Emissora").      |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   Garantias: Cessão Fiduciária (conforme definido na Escritura de     |
|   Emissão).                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+

+----------------------+----------------------+------------------------+
|   Debêntures         |                      |                        |
|   Subscritas         |                      |                        |
+======================+======================+========================+
|   Quantidade de      |   Valor Nominal      |   Valor Total          |
|   Debêntures         |   Unitário (R$)      |   Subscrito de         |
|                      |                      |   Debêntures (R$)      |
+----------------------+----------------------+------------------------+
|   180.000            |   R$ 1.000,00        |   R$ 180.000.000       |
+----------------------+----------------------+------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Forma de Pagamento, Subscrição e Integralização                     |
+=======================================================================+
|   Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |
|                                                                       |
|   Moeda corrente nacional.                                            |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   As Debêntures serão integralizadas à vista e em moeda corrente      |
|   nacional, pelo Valor Nominal Unitário, na Data de Integralização,   |
|   conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures.            |
+-----------------------------------------------------------------------+

+---------------------------------------------+---+----------------------+
|   Declaro, para todos os fins, que estou de |   |   CNPJ/ME            |
|   acordo com os termos e condições          |   |                      |
|   expressas no presente Boletim de          |   |                      |
|   Subscrição de Debêntures, bem como        |   |                      |
|   declaro ter obtido exemplar da Escritura  |   |                      |
|   de Emissão de Debêntures.                 |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   São Paulo, [•] de [•] de 2022.            |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   Subscritor                                |   |                      |
+---------------------------------------------+---+----------------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                    |   |   73.939.449/0001-93 |
|                                             |   |                      |
|   _                                         |   |                      |
| ___________________________________________ |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   Nome:                                     |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   Cargo:                                    |   |                      |
+---------------------------------------------+---+----------------------+

  RECIBO

+-------------------------------+--------------------------------------+
|   Recebemos do subscritor a   |   ________________________________   |
|   importância ou créditos no  |                                      |
|   valor de R$ 180.000.000,00. |   TEX COURIER S.A.                   |
+===============================+======================================+
+-------------------------------+--------------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TEX COURIER S.A.

ANEXO III

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Cronograma                                                    
  de                                                            
  Pagamentos                                                    
  ------------ ---------------------------------- ------------- --------------------
  N            Data de Pagamento                  Tai           Pagamento Juros?

  1            11/5/2023                          0,0000%       SIM

  2            13/11/2023                         0,0000%       SIM

  3            13/5/2024                          0,0000%       SIM

  4            13/11/2024                         0,0000%       SIM

  5            13/5/2025                          0,0000%       SIM

  6            13/11/2025                         25,0000%      SIM

  7            13/5/2026                          0,0000%       SIM

  8            12/11/2026                         33,3333%      SIM

  9            13/5/2027                          0,0000%       SIM

  10           11/11/2027                         50,0000%      SIM

  11           11/5/2028                          0,0000%       SIM

  12           13/11/2028                         100,0000%     SIM
  ----------------------------------------------------------------------------------

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TEX COURIER S.A.

ANEXO IV – RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

TEX COURIER S.A., sociedade por ações, sem registro de companhia aberta
perante à Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"), com sede na Avenida
Piracema, nº 155, Galpão 01, Sitio Tamboré, CEP 06460-030, na cidade de
Barueri, estado de São Paulo, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia ("CNPJ/ME") sob o nº
73.939.449/0001-93 e na Junta Comercial do Estado de São Paulo
("JUCESP") sob o NIRE nº 35.215.540.220, neste ato representada nos
termos de seu estatuto social ("Devedora"), neste ato representada na
forma do seu estatuto social, em cumprimento ao disposto na Cláusula
Terceira do "Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tex Courier
S.A." ("Escritura de Emissão de Debêntures") celebrada entre a Devedora
e a True Securitizadora S.A., sociedade por ações, devidamente
registrada na CVM, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova
Conceição, São Paulo, SP, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
12.130.744/0001-00 ("Securitizadora"), por meio do qual foram emitidas
debêntures que lastreiam a 1ª emissão, em série única, de Certificados
de Recebíveis Imobiliários da Securitizadora, DECLARA que os recursos
recebidos em virtude da integralização das debêntures emitidas no âmbito
da Escritura de Emissão de Debêntures, foram utilizados, até a presente
data, para a finalidade prevista na Escritura de Emissão de Debêntures,
conforme descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou documentos
equivalentes anexos ao presente relatório:

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel         Proprietário   Matrícula / Endereço   Destinação   Comprovante de   Percentual   Valor
                                Cartório               dos          pagamento:       do recurso   gasto no
                                                       recursos -   recibo [x] / TED utilizado no semestre
                                                       Descrição do [x] / boleto     semestre     
                                                       Contrato de  (autenticação) e              
                                                       Locação      outros                        
  -------------- -------------- ----------- ---------- ------------ ---------------- ------------ ----------
  [●]            [●]            [●]         [●]        [●]          [●]              [●]          [●]

  Total                                                                                           R$ [●]
  destinado no                                                                                    
  semestre                                                                                        

  Valor total                                                                                     R$ [●]
  desembolsado à                                                                                  
  Devedora                                                                                        

  Saldo a                                                                                         R$ [●]
  destinar                                                                                        

  Valor Total da                                                                                  R$ [●]
  Oferta                                                                                          
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------

TEX COURIER S.A

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+================================+===+================================+
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO V

Despesas flat

  ---------------------------------------------------------------------------------------
  Despesas (flat):                        Gross-up   Líquido      Total        % CRI
  -------------------- ---------- ------- ---------- ------------ ------------ ----------
  Securitizadora       True       Fixo    11,15%     25.000,00    28.137,31    0,01563%

  Assessor Legal                  Fixo    0,00%      5.000,00     5.000,00     0,00278%
  Securitizadora                                                               

  Agente Fiduciário    OT         Fixo    12,15%     22.500,00    25.611,84    0,01423%

  Escriturador/        Itau       Fixo    11,15%     400,00       450,20       0,00025%
  Liquidante           Unibanco                                                

  Registro CRI         B3         Fixo    0,00%      46.402,93    46.402,93    0,02578%

  CVM - Encerramento   CVM        0,03%   0,00%      54.000,00    54.000,00    0,03000%

  Base de Dados        ANBIMA     Fixo    0,00%      3.136,00     3.136,00     0,00174%

  Registro CCI         Vortx      Fixo    16,33%     5.000,00     5.975,86     0,00332%

  Total                                              161.438,93   168.714,13   0,09373%

                                                                               

  Despesas recorrentes                    Gross-up   Líquido      Total        % CRI
  anuais:                                                                      

  Securitizadora       True               11,15%     36.000,00    40.517,73    0,02251%

  Agente Fiduciário    OT                 12,15%     14.500,00    16.505,41    0,00917%

  Agente Fiduciário -  OT                 9,65%      1.200,00     1.328,17     0,00074%
  verificação                                                                  
  Semestral                                                                    

  Custódia CCI         Vortx              9,65%      8.000,00     8.854,45     0,00492%

  Custódia CCI         B3                 0,00%      16.416,00    16.416,00    0,00912%

  Escriturador/        Itau               11,15%     4.800,00     5.402,36     0,00300%
  Liquidante           Unibanco                                                

  Contabilidade        True               11,15%     2.520,00     2.836,24     0,00158%

  Auditoria CRI        True               11,15%     1.800,00     2.025,89     0,00113%

  Total                                              85.236,00    93.886,25    0,05216%
  ---------------------------------------------------------------------------------------
