[Descrição: SeloServQualificados - Anbima.JPG]COD OT 309391

CONTRATO DE PRESTAÇÃO DE SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO DE CERTIFICADOS DE
RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

Pelo presente Contrato de Escrituração de Certificados de Recebíveis
Imobiliários as partes (doravante denominadas simplesmente “Partes” ou,
isoladamente, “Parte”):

+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.          |              | CNPJ   |         |
| (“OLIVEIRA TRUST”)                |              |        |         |
|                                   |              | 36.113 |         |
|                                   |              | .876/0 |         |
|                                   |              | 001-91 |         |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+
| Endereço                          | Cidade       | Estado | CEP     |
|                                   |              |        |         |
| Avenida das Américas nº 3434,     | Rio de       | RJ     | 22      |
| bloco 07, Sala 201                | Janeiro      |        | 640-102 |
+-----------------------------------+--------------+--------+---------+

  e

+----------------------------+-------------+-----------+--------------+---+
| VERT COMPANHIA             |             |   CNPJ    |              |   |
| SECURITIZADORA             |             |           |              |   |
| ("EMISSORA")               |             |           |              |   |
|                            |             | 25.005.68 |              |   |
|                            |             | 3/0001-09 |              |   |
+----------------------------+-------------+-----------+--------------+---+
|   Endereço                 |   Cidade    |   Estado  |   CEP        |   |
|                            |             |           |              |   |
|   Rua Cardeal Arcoverde,   | São Paulo   |   SP      |   05407-003  |   |
|   n° 2365, 7º andar,       |             |           |              |   |
|   Pinheiros                |             |           |              |   |
+----------------------------+-------------+-----------+--------------+---+

  CONSIDERANDO QUE

  I - A Emissora é, sociedade por ações com sede na Rua Cardeal
  Arcoverde, n° 2365, 7º andar, Pinheiros, CEP 05407-003, Cidade de São
  Paulo, CEP 05407-003, cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
  inscrita no CNPJ/MF sob o nº 25.005.683/0001-09, neste ato
  representada na forma de seu Estatuto Social

  II – OLIVEIRA TRUST está autorizada pela Comissão de Valores
  Mobiliários – CVM (“CVM”) a prestar serviços de escrituração de
  Valores Mobiliários;

  III- a Emissora tem interesse em contratar a OLIVEIRA TRUST, entidade
  habilitada e autorizada pela CVM para o exercício das atividades
  relativas à escrituração dos Ativos referidos na Cláusula I abaixo
  (“Ativos”), para prestar esses serviços de escrituração de Valores
  Mobiliários, podendo, para tanto, praticar todos os atos previstos na
  legislação vigente para os fins previstos neste contrato, conforme
  disposto na Instrução da CVM nº 543, de 20 de dezembro de 2013
  ("Instrução CVM 543");

  As partes acima nomeadas e qualificadas têm entre si certo e ajustado
  o presente Contrato, nos termos das cláusulas e das condições
  seguintes:

CLÁUSULA I

DO OBJETO

1.  1. A OLIVEIRA TRUST, prestará à Emissora, de forma exclusiva,
    serviços de escrituração dos certificados de recebíveis imobiliários
    da 1ª Série da 3ª Emissão da Emissora (“Ativos”), nos termos da
    Instrução CVM 543, incluindo o controle da titularidade dos Ativos
    em nome dos respectivos investidores, registrados em contas de
    depósito mantidas junto à OLIVEIRA TRUST, na qualidade de
    escriturador, ou nos depositários centrais, constituídos e
    organizados nos termos da legislação aplicável (“Depositário
    Central”), hipótese em que deverá ser observado ainda o disposto nos
    manuais operacionais e normas da respectiva instituição.

  1.1. Nos termos do inciso I do artigo 11 da Instrução CVM 543, somente
  a OLIVEIRA TRUST poderá praticar os atos de escrituração dos Ativos,
  exceto na hipótese de rescisão deste Contrato, nos termos da Cláusula
  VIII abaixo, situação na qual a Oliveira Trust obriga-se a prestar os
  serviços até a conclusão das operações aqui consignadas ou até que a
  Emissora contrate novos prestadores para a execução dos serviços
  objeto deste Contrato, respeitado o prazo máximo de 30 (trinta) dias
  contados do recebimento da notificação prévia.

  1.2. A OLIVEIRA TRUST deverá efetuar a escrituração dos Ativos,
  observado o constante nos documentos e informações recebidos, seja do
  Depositário Central ou da Emissora, sempre de acordo com a legislação,
  normas e procedimentos aplicáveis.

CLÁUSULA II

DISCRIMINAÇÃO DOS SERVIÇOS DE ESCRITURAÇÃO

1.  IMPLANTAÇÃO DOS DADOS

  2.1.1. A Oliveira Trust implantará em seu sistema de escrituração, com
  a finalidade de formar o banco de dados dos titulares da totalidade
  dos Ativos, contendo:

-   Identificação dos titulares dos Ativos (“Investidores’),
    qualificação, domicílio e regime tributário, conforme o caso;

-   Descrição dos Ativos, inclusive quantidade e espécie;

-   Quantidades de Ativos por Investidores;

-   Registro de qualquer ônus que recaia sobre os Ativos, inclusive
      usufruto e alienação fiduciária em garantia; e

  2.1.2. A Emissora se obriga a prestar todas as informações necessárias
  para a identificação do previsto no item 2.1.1 acima, encaminhando,
  por escrito, à Oliveira Trust referidos dados, bem como a Escritura de
  Emissão ou Termo de Securitização, boletins de subscrição, conforme
  aplicável.

  2.1.3. Adicionalmente ao previsto acima, quando a distribuição ocorrer
  junto ao Depositário Central, as informações necessárias para a
  identificação, na forma no item 2.1.1, além de prestadas pela Emissora
  serão disponibilizadas pelo Depositário Central, devendo o banco de
  dados dos Ativos, previsto no 2.1.1 supra, ser realizado de acordo com
  referidas informações.

  2.1.4. Sem prejuízo ao disposto acima, a Oliveira Trust irá enviar
  mensalmente ao Emissor a posição contendo todos os titulares dos CRA
  (escriturais e nos Depositários Centrais).

1.  INFORMAÇÃO AOS INVESTIDORES

  2.2.1. A Oliveira Trust será responsável por receber e acatar as
  instruções de movimentação dos Ativos, bem como pela prestação de
  informações sobre os Ativos, desde que as instruções e comunicações
  serem enviadas pelos mesmos, devidamente identificados, ou de pessoas
  legitimadas por contrato ou mandato, com poderes específicos.

  2.3. REGISTRO EM CONTAS DE DEPÓSITO

  2.3.1. A Oliveira Trust escriturará nas contas de depósito relativas à
  titularidade dos Ativos, as informações recebidas sobre os mesmos,
  seja da Emissora, Depositário Central ou dos investidores dos Ativos
  conforme o caso, incluindo, sem limitação, os registros de atualização
  de dados cadastrais, transferências e gravames, desde que cumpridas as
  exigências legais e documentação pertinente à cada processo.

  2.4. DELIBERAÇÕES DE EVENTOS

  2.4.1. A Oliveira Trust dará cumprimento às deliberações da Emissora,
  assim como procederá o registro de emissão dos Ativos, dos direitos
  gerados, e outras alterações nas contas de depósito em nome dos
  investidores decorrente de atos de responsabilidade da Emissora, bem
  como, outros eventos que possam ser deliberados, devendo ser
  observados os seguintes requisitos:

  2.4.1.1. A Emissora deverá cientificar a Oliveira Trust, no mesmo dia
  e por escrito, em que for realizada qualquer assembleia, reunião ou
  qualquer evento que venha a ocorrer com os Ativos , de forma que essa
  instituição tenha tempo hábil para tomar as providências cabíveis ao
  seu cumprimento.

  2.4.1.2 Os eventos deliberados deverão estar em conformidade com a
  legislação vigente à época em que ocorrerem.

  2.4.1.3. O não cumprimento pela Emissora das obrigações previstas no
  item 2.4.1.1 e 2.4.1.2, desobrigará a Oliveira Trust por eventuais
  responsabilidades a ele imputadas pelo não cumprimento das
  deliberações realizadas.

  CLÁUSULA III

  DAS PESSOAS AUTORIZADAS, PESSOAS DE CONTATO E DA TRANSMISSÃO DE
  INFORMAÇÕES.

  3. A Oliveira Trust somente prestará informações e acatará ordens da
  Emissora, respeitadas as regras e procedimentos definidos neste
  contrato, desde que não contrariem as a regulamentação e normativos
  aplicáveis.

  3.1. As solicitações da Emissora poderão ser enviadas por correio ou
  por meio eletrônico (via Internet, E-mail ou fac-símile), pelos
  representantes legais, ou Pessoas Autorizadas, relacionadas no anexo a
  este contrato.

  3.2. A Emissora obriga-se a comunicar à Oliveira Trust, as alterações,
  as inclusões e as exclusões de quaisquer Pessoas Autorizadas ou dos
  dados informados, promovendo a substituição do formulário.

  3.3. A Oliveira Trust não acatará as instruções recebidas incompletas
  e com ambiguidade, devendo, na mesma data em que receber tais
  instruções, solicitar por escrito, ou seja, por correspondência e/ou
  por meio eletrônico, esclarecimentos adicionais ao Emissor e/ou
  daqueles que passaram as instruções. A Oliveira Trust somente acatará
  as ordens recebidas após o completo esclarecimento das instruções
  recebidas

  3.4. A Oliveira Trust cumprirá as instruções que acreditar de boa-fé
  terem sido dadas por Pessoas Autorizadas, sem que implique a assunção
  de responsabilidade por tais instruções e seus efeitos, desde que
  sejam implementadas exatamente na forma instruída pela Emissora.

  3.5. A Oliveira Trust poderá se pautar em quaisquer avisos, instruções
  ou solicitações, por escrito, que lhe sejam enviados nos termos do
  presente Contrato, não sendo responsável por quaisquer atos ou
  omissões amparados em tais documentos, salvo em caso do descumprimento
  de suas obrigações.

CLÁUSULA IV

  DAS RESPONSABILIDADES E OBRIGAÇÕES DA OLIVEIRA TRUST

  4.1. A Oliveira Trust obriga-se, sem prejuízo das demais obrigações
  constantes neste Contrato, realizar os serviços de escrituração dos
  CRA, que compreendem, nos termos do artigo 1º, § 1º, da Instrução CVM
  n° 543, (a) a abertura e manutenção, em sistemas informatizados, de
  livros de registro, conforme previsto na regulamentação em vigor; (b)
  o registro das informações relativas à titularidade dos CRA, assim
  como de direitos reais de fruição ou de garantia e de outros gravames
  incidentes sobre os valores mobiliários; (c) o tratamento das
  instruções de movimentação recebidas do titular do CRA ou de pessoas
  legitimadas por contrato ou mandato; (d) a realização dos
  procedimentos e registros necessários à efetivação e à aplicação aos
  CRA, quando for o caso, do regime de depósito centralizado; e (e) o
  tratamento de eventos incidentes sobre os valores mobiliários.

  4.2. A Oliveira Trust não assumirá a responsabilidade pelo conteúdo,
  exatidão, veracidade, legitimidade dos Ativos emitidos pela Emissora,
  objeto da prestação dos serviços ora contratados, bem como por
  qualquer prejuízo causado aos Investidores e a terceiros nestas
  hipóteses.

  4.3. Fica certa e definida para ambas as Partes que celebram este
  instrumento a inexistência de qualquer responsabilidade ou garantia da
  Oliveira Trust pelo pagamento de qualquer evento objeto deste Contrato
  aos Investidores, cabendo a ela apenas e tão somente a
  responsabilidade pela execução dos atos e procedimentos previstos
  neste Contrato, em conformidade com as ordens dadas pela Emissora e
  com a legislação vigente.

CLÁUSULA V

DAS OBRIGAÇÕES E RESPONSABILIDADES DA EMISSORA

  5.1. A Emissora é a única responsável pela emissão dos Ativos e,
  portanto, única titular dos direitos e obrigações decorrentes de tal
  condição, devendo a Emissora e seus atos estarem enquadrada e em
  conformidade com toda a legislação e regulamentação pertinentes.

  5.3. Constatada eventual irregularidade de escrituração ou de execução
  das instruções dadas pela Emissora, a Oliveira Trust deverá
  corrigi-la, no prazo de até 3 (três) dias úteis, a contar do envio de
  notificação nesse sentido pela Emissora.

CLÁUSULA VI

DA REMUNERAÇÃO

  6.1. Pelos serviços ora contratados, a Emissora pagará a Oliveira
  Trust a importância constante no Anexo I, conforme as considerações
  ali previstas.

CLÁUSULA VII

DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA RESCISÃO

  7.1. O presente Contrato entrará em vigor a partir da data do registro
  da distribuição pública dos Ativos, e vigorará até 1 (um) mês após o
  vencimento dos Ativos ou, conforme o caso, até 1 (um) mês após o
  resgate integral dos Ativos.

  7.2. Este Contrato pode ser resilido a qualquer momento, por qualquer
  das partes, sem direito a compensações ou indenizações, mediante
  notificação da Parte interessada para a outra Parte, por escrito, com
  no mínimo 30 (trinta) dias de antecedência, contados do recebimento do
  comunicado pela outra Parte, período em que as Partes deverão cumprir
  regularmente com as obrigações ora assumidas, observado o disposto no
  item 1.1 acima.

  7.2. Na hipótese em que a iniciativa de resilição partir da Emissora,
  serão devidos à OLIVEIRA TRUST apenas os valores relacionados aos
  serviços já prestados e que ainda estão pendentes de pagamento pela
  Emissora.

  7.3. Além das situações previstas neste instrumento e na legislação,
  este Contrato será rescindido de imediato, nas seguintes hipóteses:

  (I) na superveniência de qualquer normativo ou instrução das
  autoridades competentes, notadamente do BACEN, que impeça a
  contratação objeto deste Contrato;

  (II) se qualquer das Partes tiver sua falência, intervenção,
  recuperação judicial, extrajudicial ou liquidação decretada;

  (III) se for constatada a ocorrência de práticas irregulares por
  qualquer uma das Partes; e

  (IV) se qualquer das Partes tiver cassada sua autorização para
  execução dos serviços ora contratados;

  7.4. Na hipótese de inadimplemento da remuneração devida à Oliveira
  Trust nos termos do Anexo a este Contrato, não sanada em até 5 (cinco)
  dias úteis, o Contrato será rescindo de pleno direito, sem prejuízo às
  penalidades previstas no item 9.1.

CLÁUSULA VIII

DA CONFIDENCIALIDADE

  8.1. As Partes, por si, seus empregados e prepostos, sob as penas da
  lei, manterão, inclusive após a rescisão deste Contrato, o mais
  completo e absoluto sigilo sobre quaisquer dados, materiais,
  documentos, especificações técnicas e comerciais de produtos e de
  informações das demais Partes, ou de terceiros, de que venham a ter
  conhecimento ou acesso, ou que lhes venham a ser confiados, sejam
  relacionados ou não com a prestação/execução de serviços objeto deste
  Contrato. A inobservância do disposto nesta cláusula acarretará
  sanções legais respondendo a infratora e quem mais tiver dado causa à
  violação, no âmbito civil e criminal, salvo quando a divulgação for
  imposta por lei, por ordem judicial, por autoridade fiscalizadora ou
  ainda se fizer necessário para a elaboração de algum relatório ou
  processo diretamente relativo ao escopo dos serviços prestados.

  8.1.1. Excluem-se deste Contrato as informações: (i) de domínio
  público; e, (ii) que já eram do conhecimento da Parte receptora
  anteriormente à celebração do presente Contrato.

  8.2. As obrigações de confidencialidade previstas nesta Cláusula IX
  permanecerão válidas pelo prazo de 1 (um) ano a contar da rescisão do
  presente Contrato.

CLÁUSULA IX

DAS PENALIDADES

  9.1. O inadimplemento, pela Emissora, de quaisquer das obrigações de
  pagamento previstas neste Contrato caracterizará, de pleno direito,
  independentemente de qualquer aviso ou notificação, a mora da mesma,
  sujeitando-a ao pagamento dos seguintes encargos pelo atraso: (i)
  juros de mora de 12% (doze por cento) ao ano, calculados pro rata
  temporis desde a data em que o pagamento era devido até o seu integral
  recebimento pela Parte credora; (ii) multa convencional, não
  compensatória, de 2% (dois  por cento), calculada sobre o respectivo
  valor devido.

  9.3  O descumprimento de qualquer condição prevista neste Contrato,
  por qualquer das Partes, desde que devidamente comprovado, obrigará a
  parte inadimplente a responder por eventuais perdas e/ou danos
  resultantes de dolo, fraude e/ou culpa, responsabilizando-se ademais
  pelas multas, atualizações monetárias e juros daí decorrentes,
  apurados na forma prevista na legislação em vigor.

  9.4. Não serão penalizáveis quaisquer atrasos que decorram de falhas
  de sistema e/ou de comunicação entre as Partes, os quais, não
  obstante, deverão diligenciar para a imediata correção de tais falhas.

CLÁUSULA X

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS E DAS DECLARAÇÕES

  10.1. A omissão ou tolerância das Partes em exigir o estrito
  cumprimento dos termos e condições deste Contrato, não constituirá
  novação ou renúncia, nem afetará os seus direitos que poderão ser
  exercidos a qualquer tempo.

  10.2. Todas e quaisquer correspondências ou comunicações trocadas
  entre as Partes deverão ser encaminhadas para os endereços indicados
  no preâmbulo deste Contrato.

  10.3. Eventuais inclusões, exclusões ou alterações das cláusulas
  existentes serão consignadas em aditivo devidamente assinado pelas
  Partes, que passará a fazer parte integrante deste Contrato.

  10.4. Nenhuma Parte poderá ceder, transferir para terceiros, total ou
  parcialmente, os direitos e obrigações decorrentes deste Contrato, sem
  o prévio e expresso consentimento, por escrito, da outra Parte.

  10.5. As Partes são consideradas independentes e nada do presente
  Contrato criará qualquer outro vínculo entre elas, seja pelo aspecto
  empregatício, seja por quaisquer outros aspectos, tais como agente
  comercial, sociedade subsidiária, representação legal ou associação de
  negócios.

  10.6. A Emissora deverá adotar os procedimentos descritos na
  legislação sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de dinheiro,
  especialmente: Lei nº 9.613/98, na Resolução nº 2025/93 do Conselho
  Monetário Nacional, circular nº 3461/09 do Banco Central do Brasil e
  na Instrução nº 301/99 da Comissão de Valores Mobiliários, para
  garantir que seus clientes não utilizem os serviços prestados pela
  Oliveira Trust para cometer crimes de lavagem de dinheiro. Para tanto,
  a Emissora afirma e declara que adota procedimentos de prevenção
  relacionados à captação de clientes, incluindo a verificação da sua
  capacidade financeira e patrimonial e que monitora as transações
  realizadas, bem como mantêm sua documentação cadastral devidamente
  atualizada, se responsabilizando ainda por quaisquer atos de seus
  clientes que tenham sido realizados em virtude do descumprimento pela
  Emissora das normas sobre prevenção e combate ao crime de lavagem de
  dinheiro e que sejam interpretados pelas autoridades competentes como
  infração pela Emissora à legislação citada acima.

  10.7. Os tributos que forem devidos em decorrência direta ou indireta
  do presente Contrato, ou de sua execução, constituem ônus de
  responsabilidade do contribuinte, conforme definido na legislação
  tributária.

  10.8. A Emissora reconhece, neste ato, que o serviço ora contratado
  está sujeito às leis, normas, costumes, procedimentos e práticas que
  podem vir a ser alterados. Na hipótese de ocorrer uma alteração na
  legislação que no todo ou em parte limite a prestação do serviço ora
  contratado, a Oliveira Trust deverá solicitar à Emissora novas
  instruções quanto aos procedimentos a serem tomados para o cumprimento
  das obrigações contraídas por meio deste Contrato, que sejam de comum
  acordo entre as Partes.

  10.9. A Oliveira Trust em hipótese alguma será responsabilizada por
  quaisquer atos e atividades descritos no presente Contrato, que tenham
  sido praticados por terceiros anteriormente contratados pela Emissora.

  10.9.1 Caso a Oliveira Trust seja contratada para substituir outro
  prestador de serviços, a Emissora deverá enviar até a data de corte
  todos os documentos devidamente regularizados os quais são necessários
  para a devida implantação do ativo.

  10.10. Com exceção das obrigações imputadas a cada uma das Partes
  neste Contrato e do disposto no Código Civil Brasileiro em vigor, a
  outra Parte deverá ser mantido indene de qualquer outra
  responsabilidade decorrente de atos ou fatos por parte da Parte, seus
  administradores, representantes e empregados, a não ser no caso de
  culpa manifesta relacionada às responsabilidades da outra Parte
  previstas neste Contrato, seu dolo ou má-fé devidamente comprovados.

  10.12. Este Contrato obriga as Partes e seus sucessores a qualquer
  título.

  10.13. Exceto para os fins exigidos pela regulamentação da CVM no que
  se refere à divulgação de informações necessárias para implementação
  da distribuição pública dos Ativos, fica expressamente vedado às
  Partes a utilização dos termos deste Contrato em divulgação ou
  publicidade, bem como, o uso do nome, marca e logomarca uma da
  outra,  para qualquer finalidade e em qualquer meio de
  comunicação,  quer seja na mídia impressa, escrita, falada ou
  eletrônica, incluindo-se, porém, sem se limitar, a publicação
  em portfólio de produtos e serviços, links, etc., sendo que a sua
  infração poderá ensejar a rescisão automática do presente Contrato, 
  além de  sujeitar-se a Parte infratora,  ao pagamento de perdas e
  danos que forem apuradas.

  10.14. Com exceção das obrigações imputadas à Oliveira Trust neste
  Contrato e do disposto no Código Civil Brasileiro, cada Parte deverá
  ser mantida indene com relação a outra Parte de qualquer outra
  responsabilidade decorrente de atos ou fatos da outra Parte, dos seus
  administradores, dos representantes e dos seus empregados, salvo no
  caso de culpa manifesta relacionada às responsabilidades da outra
  parte previstas neste Contrato, dolo ou má fé comprovados.

  10.15. Assume a Emissora, de maneira irrevogável e irretratável, total
  e integral responsabilidade por quaisquer danos diretos que venham a
  ser sofridos pela Oliveira Trust em razão da prestação do serviço ora
  avençado, que decorram de culpa grave exclusiva ou dolo do Emissor,
  seus empregados e prepostos.

  10.16. As PARTES declaram, conjunta e expressamente, que o presente
  Contrato foi celebrado respeitando-se os princípios de probidade e de
  boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade e em
  perfeita relação de equidade.

  10.17. Se, em decorrência de qualquer decisão judicial irrecorrível,
  qualquer disposição ou termo deste Contrato for declarada nula ou for
  anulada, tal nulidade ou anulabilidade não prejudicará a vigência das
  demais Cláusulas deste Contrato não atingidas pela declaração de
  nulidade ou pela anulação.

  10.18. Durante o prazo de aviso prévio da denúncia contratual, as
  Partes continuarão a cumprir suas respectivas obrigações, facultando a
  Emissora, se for a Parte denunciante, dispensar a Oliveira Trust do
  cumprimento de qualquer obrigação.

  10.19. Ocorrendo a extinção do presente Contrato por qualquer motivo
  ou hipótese, a Oliveira Trust compromete-se a garantir a transmissão,
  especialmente por via eletrônica, a Emissora e/ou pessoas por ela
  indicadas, de todas as informações relativas aos investidores que
  estejam em sua base de dados por conta do objeto deste Contrato, até a
  data da resilição do mesmo, sem qualquer custo adicional à Emissora.

  CLÁUSULA XI

  DOS DOCUMENTOS INTEGRANTES

  11.1. O Anexo I e o Anexo II, devidamente rubricados pelas Partes,
  integram este Contrato para todos os fins e efeitos de direito, como
  se nele estivessem transcritos.

  CLÁUSULA XII

  DO FORO

  12.1. Fica eleito pelas Partes o Foro da Cidade de São Paulo, Estado
  de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou questões decorrentes
  deste Contrato.

  E por estarem de acordo, assinam o presente, em 02 (duas) vias, de
  igual teor e forma, juntamente com as 02 (duas) testemunhas abaixo.

  São Paulo, 12 de dezembro de 2018.

  (O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas do Contrato de Prestação de Serviços de
Escrituração de Certificados de Recebíveis Imobiliários, celebrado entre
a VERT Companhia Securitizadora e a Oliveira Trust DTVM S.A. em 12 de
dezembro de 2018)

  ______________________________________________________________

  OLIVEIRA TRUST DTVM S.A.

  ______________________________________________________________

  EMISSORA

  TESTEMUNHAS:

1...................................................
2........................................

Nome: Nome:

RG: RG:

CPF/MF: CPF/MF:

ANEXO I - REMUNERAÇÃO

1.  Prestação de Serviços de Escrituração dos Ativos

(i) Pela prestação de serviços de escrituração dos Ativos, parcelas
    anuais de R$ 6.000,00 (seis mil reais),por série, sendo a primeira
    em até 5 dias úteis após a assinatura do presente contrato e as
    demais nas mesmas datas dos meses subsequentes até o efetivo
    encerramento da operação.

2. Custos Adicionais

  As remunerações não incluem os custos adicionais para:

(i) envio dos extratos e informes periódicos, de custo individual
    equivalente a R$0,90, acrescido dos custos do correio.

(ii) Cadastro dos Investidores no sistema de escrituração da Oliveira
     Trust (custo unitário de R$ 5,00, nos casos em que forem
     escriturais)

(iii) Todos os custos que a Oliveira Trust, devidamente comprovados,
      venha a incorrer relativo à escrituração e liquidação dos Ativos
      serão reembolsados pela Emissora.

3. Atualização dos valores de prestação de serviços.

 Os custos apresentados neste anexo serão atualizados anualmente pelo IGP-M a partir de 06 de agosto de 2018, excluindo-se a hipótese de a variação acumulada do IGP-M resultar em valor negativo, e em caso de extinção, deverá ser adotado índice substituto constante da Lei, de comum acordo entre as partes.

  4. Impostos

  Os impostos incidentes sobre a remuneração serão acrescidos aos
  valores devidos pela Emissora (ISS,PIS,COFINS,CSLL e IRFF).

ANEXO II

RELAÇÃO DE PESSOAS AUTORIZADAS PARA ENVIO DE INSTRUÇÕES

Prezados Senhores, vimos pela presente nomear as seguintes pessoas, como
autorizadas, as quais poderão, em conjunto ou isoladamente, assinar e
enviar instruções relativas ao referido Contrato, observado todos os
seus termos e condições:

Nome ( ) EM CONJUNTO

Endereço Internet ( ) E-MAIL - INTERNET

2-

Nome

Endereço Internet

3-

Nome

Endereço Internet

4-

Nome
