INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, EM SÉRIE ÚNICA, DA 9ª (NONA) EMISSÃO DA DIRECIONAL ENGENHARIA
S.A.

entre

DIRECIONAL ENGENHARIA S.A.

como emissora,

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

como debenturista

__________________

Datado de

[•] de [•] de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES,
NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, PARA COLOCAÇÃO
PRIVADA, EM SÉRIE ÚNICA, DA 9ª (NONA) EMISSÃO DA DIRECIONAL ENGENHARIA
S.A.

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

DIRECIONAL ENGENHARIA S.A., sociedade por ações com registro de
companhia aberta categoria “A” perante a Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na Rua dos Otoni, nº 177, Santa Efigênia, cidade de
Belo Horizonte, estado de Minas Gerais, CEP 30150-270, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
(“CNPJ/ME”) sob o nº 16.614.075/0001-00, com seus atos constitutivos
arquivados na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o
Número de Identificação do Registro de Empresas (“NIRE”) 31.300.025.837,
neste ato representada nos termos de seu estatuto social (“Emissora” ou
“Direcional” ou “Devedora”); e

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com registro de companhia
aberta perante a CVM, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova
Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
12.130.744/0001-00, neste ato representada nos termos de seu estatuto
social (“Securitizadora” ou “Debenturista”);

sendo a Emissora e a Debenturista denominados, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”.

CONSIDERANDO QUE

A.  a Direcional tem interesse em emitir debêntures, para colocação
    privada, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, nos
    termos desta Escritura de Emissão (“Debêntures”);

B.  os recursos a serem captados, por meio das Debêntures, serão
    destinados ao financiamento de construção imobiliária de unidades
    exclusivamente habitacionais atualmente desenvolvidas pela Emissora
    e/ou por suas Controladas (conforme abaixo definido), na forma aqui
    prevista, e nos empreendimentos listados no Anexo I à presente
    Escritura de Emissão;

C.  imediatamente após sua subscrição, será emitida uma cédula de
    crédito imobiliária integral, sem garantia real imobiliária (“CCI”),
    nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão de
    Cédula de Crédito Imobiliário Sem Garantia Real Imobiliária sob a
    Forma Escritural e Outras Avenças”, a ser celebrado pela Emissora
    (“Escritura de Emissão de CCI”), de acordo com as normas previstas
    na Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada (“Lei
    10.931”), representativa da integralidade dos Créditos Imobiliários;

D.  em razão da emissão das Debêntures pela Emissora e subscrição da
    totalidade das Debêntures pela Debenturista, a Debenturista possuirá
    direito de crédito em face da Emissora, nos termos desta Escritura
    de Emissão;

E.  a emissão das Debêntures (“Emissão”) insere-se no contexto de uma
    operação de securitização de recebíveis imobiliários que resultará
    na emissão de certificados de recebíveis imobiliários da 2ª emissão,
    em série única, da Securitizadora, que serão emitidos pela
    Securitizadora, com lastro nos Créditos Imobiliários (conforme
    abaixo definido) decorrentes das Debêntures, representados
    integralmente pela CCI (“CRI”), no valor total de, inicialmente,
    R$250.000.000,00 (duzentos e cinquenta milhões de reais), observado
    que este valor poderá ser aumentado mediante exercício, total ou
    parcial, da Opção de Lote Adicional (conforme abaixo definido), isto
    é, em até 50.000 (cinquenta mil) CRI, equivalente a R$50.000.000,00
    (cinquenta milhões de reais), totalizando até R$300.000.000,00
    (trezentos milhões de reais), na forma do “Termo de Securitização de
    Créditos Imobiliários da 2ª Emissão, em Série Única, de Certificados
    de Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora S.A.”, a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
    TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira
    constituída sob a forma de sociedade por ações, com endereço na
    cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano,
    nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de agente fiduciário dos
    CRI (“Operação de Securitização”, “Termo de Securitização” e “Agente
    Fiduciário dos CRI”, respectivamente);

F.  a totalidade dos CRI será distribuída por meio de oferta pública de
    distribuição, nos termos da Instrução da CVM nº 400, de 29 de
    dezembro de 2003, conforme alterada (“Instrução CVM 400”), bem como
    nas demais leis e regulamentações aplicáveis (“Oferta”), e serão
    destinados a Investidores (conforme definido no Termo de
    Securitização), considerados os titulares dos CRI, após a subscrição
    e integralização dos CRI (“Titulares de CRI”); e

G.  o Agente Fiduciário dos CRI acompanhará a destinação dos recursos
    captados com a presente Emissão, nos termos da Cláusula Quinta
    abaixo.

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura de Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Colocação Privada, em Série Única, da 9ª (Nona)
Emissão da Direcional Engenharia S.A.” (“Escritura de Emissão” ou
“Escritura”), a qual será regida pelas seguintes cláusulas e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – DEFINIÇÕES

2.  1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir:

        “Afiliadas”: significam quaisquer sociedades Controladas e/ou
        coligadas, bem como os Controladores da Emissora, conforme
        definição da Lei das Sociedades por Ações;

        “Agente Fiduciário dos CRI”: tem o significado previsto no
        Considerando (E) acima;

  “ANBIMA”: significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
  Financeiro e de Capitais;

  “Aplicações Financeiras Permitidas”: significam: (i) fundos de
  investimentos de renda fixa de baixo risco, com liquidez diária, que
  tenham seu patrimônio representado por títulos ou ativos financeiros
  de renda fixa, pré ou pós-fixados, emitidos pelo Tesouro Nacional ou
  pelo Banco Central do Brasil; (ii) certificados de depósito bancário
  com liquidez diária ou operações compromissadas emitidos pelo Banco
  Liquidante; ou (iii) títulos públicos federais.

  “Assembleia Geral de Debenturistas”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.1 abaixo.

  “Assembleia Geral de Titulares de CRI”: tem o significado previsto na
  Cláusula 5.1.4 abaixo.

  “Assembleia de Pedido de Waiver”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.31.6 abaixo;

  “Atualização Monetária”: tem o significado previsto na Cláusula 7.16
  abaixo;

  “Auditor dos Indicadores”: tem o significado previsto na Cláusula
  3.1.6 abaixo;

  “Auditor Independente”: significa o auditor independente registrado na
  CVM;

  “B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3,
  entidade administradora de mercados organizados de valores
  mobiliários, autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil e
  pela CVM;

  “Banco Liquidante”: tem o significado previsto na Cláusula 7.8 abaixo;

  “CCI”: tem o significado previsto no Considerando (C) acima;

  “Código Civil” significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada;

  “Código de Processo Civil”: significa a Lei nº 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada;

  “Código Penal”: significa o Decreto-Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de
  1940, conforme alterado;

  “Consultoria Especializada”: tem o significado previsto na Cláusula
  3.1.6 abaixo;

  “Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures”: tem o
  significado previsto na Cláusula 7.24.1 abaixo;

  “Conta do Patrimônio Separado”: significa a conta corrente de
  titularidade da Securitizadora (vinculada ao patrimônio separado
  relativo aos CRI) nº 56919-0, mantida na agência nº 0350 do Itaú
  Unibanco S.A. (cód. 341);

  “Contrato de Distribuição”: o “Contrato de Coordenação, Colocação e
  Distribuição Pública, sob o Regime de Garantia Firme de Colocação, de
  Certificados de Recebíveis Imobiliários da 2ª Emissão, em Série Única,
  da True Securitizadora S.A.” a ser celebrado entre a Emissora, a
  Securitizadora e os Coordenadores, para regular a distribuição pública
  dos CRI, na forma a ser prevista no Termo de Securitização;

  “Controlada”: significa qualquer sociedade controlada (conforme
  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações), direta ou indiretamente, pela Emissora;

  “Controladas Relevantes”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.31.1(ii) abaixo;

  “Controlador”: significa qualquer controlador (conforme definição de
  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
  direto ou indireto, da Emissora;

  “Coordenadores”: significam, em conjunto, as instituições integrantes
  do sistema de distribuição de valores mobiliários contratadas para
  realizar a colocação dos CRI;

  “CNPJ/ME”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “CPF/ME”: significa o Cadastro Nacional da Pessoa Física do Ministério
  da Economia;

  “Créditos Imobiliários”: significam os direitos creditórios devidos
  pela Emissora por força das Debêntures, caracterizados como “créditos
  imobiliários” em função de sua destinação, nos termos da Cláusula
  Quinta abaixo, incluindo o Valor Nominal Unitário, a Atualização
  Monetária, a Remuneração das Debêntures incidente sobre o Valor
  Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, a partir da primeira Data
  de Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
  imediatamente anterior, conforme o caso, bem como todos e quaisquer
  encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas,
  custas, honorários e demais encargos contratuais e legais previstos ou
  decorrentes desta Escritura de Emissão;

  “CRI”: tem o significado previsto no Considerando (E) acima;

  “CVM”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Data de Aniversário”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.16(iii) abaixo;

  “Data de Emissão das Debêntures”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.11 abaixo;

  “Data de Integralização”: tem o significado previsto na Cláusula 7.13
  abaixo;

  “Datas de Pagamento da Remuneração das Debêntures”: tem o significado
  previsto na Cláusula 7.18 abaixo;

  “Data de Vencimento das Debêntures”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.14 abaixo;

  “Debêntures”: tem o significado previsto no Considerando (A) acima;

“Destinação Futura”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1. abaixo;

  “Decreto 8.420”: significa o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015,
  conforme alterado;

  “Debenturista”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Despesas”: tem o significado previsto na Cláusula 11.2 abaixo;

  “Dia Útil”: significa qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
  feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil;

  “Documentos Comprobatórios”: tem o significado previsto na Cláusula
  5.1.8 abaixo;

  “Documentos da Operação”: significam, em conjunto, (i) esta Escritura
  de Emissão, (ii) o Boletim de Subscrição das Debêntures, (iii) a
  Escritura de Emissão de CCI, (iv) o Termo de Securitização, (v) o
  Contrato de Distribuição, (vi) os demais documentos relativos à
  Emissão dos CRI e à oferta dos CRI, e (vii) os demais documentos e/ou
  aditamentos relacionados aos instrumentos referidos nos itens (i) a
  (vi) acima;

  “Efeito Adverso Relevante”: significa (i) qualquer alteração adversa
  relevante nas condições financeiras, econômicas, comerciais,
  reputacionais, operacionais, regulatórias ou societárias da Emissora,
  bem como quaisquer eventos ou situações, inclusive ações judiciais ou
  procedimentos administrativos que (a) possam afetar negativamente,
  impossibilitar ou dificultar o cumprimento, pela Emissora, de suas
  obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão e das Debêntures,
  conforme o caso; (b) possam afetar, de modo adverso e relevante, a
  capacidade da Emissora em cumprir pontualmente suas obrigações
  financeiras, ou que impeça a continuidade das atividades desenvolvidas
  pela Emissora; ou (c) faça com que as demonstrações financeiras da
  Emissora ou suas respectivas informações financeiras trimestrais não
  mais reflitam a real condição financeira da Emissora; (ii) ocorrência
  de quaisquer eventos ou situações que afetem, de modo adverso e
  relevante, a validade ou exequibilidade dos documentos relacionados às
  Debêntures, inclusive, sem limitação, esta Escritura de Emissão; (iii)
  qualquer alteração adversa relevante nas condições socioambientais ou
  reputacionais da Emissora, ou dos seus acionistas, diretores e/ou
  funcionários; ou (iv) qualquer evento ou condição que, após o decurso
  de prazo ou envio de notificação, ou ambos, resulte em um Evento de
  Inadimplemento;

  “Emissão”: significa esta 9ª (nona) emissão privada das Debêntures, em
  série única, da Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão e da
  Lei das Sociedades por Ações;

  “Emissão dos CRI”: significa a 2ª emissão, em série única, de
  Certificados de Recebíveis Imobiliários da Securitizadora;

  “Emissora”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Empreendimentos Alvo”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1
  abaixo;

  “Encargos Moratórios”: tem o significado previsto na Cláusula 7.28
  abaixo;

  “Escritura de Emissão”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Escritura de Emissão de CCI”: tem o significado previsto no
  Considerando (C) acima;

  “Escriturador”: tem o significado previsto na Cláusula 7.7 abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.31 abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento Automático”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.31.1 abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento Não Automático”: tem o significado previsto
  na Cláusula 7.31.2 abaixo;

  “Fundo de Despesas”: significa o fundo de despesas que será
  constituído na Conta do Patrimônio Separado para fazer frente ao
  pagamento das Despesas, presentes e futuras, conforme previsto no
  Termo de Securitização.

  “ICMA”: tem o significado previsto na Cláusula 3.1.6 abaixo;

  “Indicadores”: tem o significado previsto na Cláusula 3.1.6 abaixo;

  “Índice Financeiro”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.31.2(xiii) abaixo;

  “Instituição Custodiante da CCI”: significa a Vórtx Distribuidora de
  Títulos e Valores Mobiliários Ltda., com sede na cidade de São Paulo,
  Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar,
  Pinheiros, CEP 05.425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
  22.610.500/0001-88, que realizará a custódia da Escritura de Emissão
  de CCI;

  “Instrução CVM 400”: tem o significado previsto no Considerando (F)
  acima;

  “Instrução CVM 414”: significa a Instrução da CVM nº 414, de
  30 de dezembro de 2004, conforme alterada;

  “Instrução CVM 480”: significa a Instrução da CVM nº 480, de
  7 de dezembro de 2009, conforme alterada;

  “IPCA”: significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística;

  “Jornal de Publicação”: tem o significado previsto na Cláusula 3.1.1
  abaixo;

  “JUCEMG”: significa a Junta Comercial do Estado de Minas Gerais;

  “Lei 8.429”: significa a Lei nº 8.429, de 2 de junho de 1992, conforme
  alterada;

  “Lei 9.514”: significa a Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
  conforme alterada;

  “Lei 9.613”: significa a Lei nº 9.613, de 3 março de 1998, conforme
  alterada;

  “Lei 10.931”: tem o significado previsto no Considerando (C) acima;

  “Lei 12.846”: significa a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
  conforme alterada;

  “Lei das Sociedades por Ações”: significa a Lei nº 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada;

  “Lei do Mercado de Valores Mobiliários”: significa a Lei nº 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada;

  “Leis Anticorrupção”: tem o significado previsto na Cláusula 8.1(v)
  abaixo;

  “Legislação Socioambiental”: tem o significado previsto na Cláusula
  8.1(xix) abaixo;

  “Livro de Registro de Debêntures Nominativas”: tem o significado
  previsto na Cláusula 7.6 abaixo;

  “MPv nº 1.103”: significa a Medida Provisória nº 1.103, de 15 de março
  de 2022;

  “Montante Mínimo”: tem o significado previsto na Cláusula 7.4.1
  abaixo;

  “Oferta”: tem o significado previsto no Considerando (F) acima;

  “Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures”: tem o significado
  previsto na Cláusula 7.24 abaixo;

  “Opção de Lote Adicional”: significa a opção da Securitizadora, após
  consulta e concordância prévia da Emissora e dos Coordenadores, de
  aumentar a quantidade dos CRI inicialmente ofertados, em até 20%
  (vinte por cento), ou seja, em até 50.000 (cinquenta mil) CRI,
  totalizando até 300.000 (trezentos mil) CRI, nos termos e conforme os
  limites estabelecidos no artigo 14, parágrafo 2º, da Instrução CVM
  400;

  “Operação de Securitização”: tem o significado previsto no
  Considerando (E) acima;

  “Parecer”: tem o significado previsto na Cláusula 3.1.6 abaixo;

  “Parte”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Pedido de Waiver”: tem o significado previsto na Cláusula 7.31.6
  abaixo;

  “Pedidos de Reserva” os pedidos de reserva de subscrição dos CRI, a
  serem apresentados pelos investidores no âmbito da Oferta;

  “Período de Capitalização”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.17. abaixo;

  “Preço de Integralização”: tem o significado previsto na Cláusula 7.13
  abaixo;

  “Procedimento de Bookbuilding”: significa o procedimento de coleta de
  intenções de investimento, junto aos Investidores dos CRI, a ser
  organizado pelos Coordenadores, nos termos do artigo 23, parágrafos 1º
  e 2º, e dos artigos 44 e 45 da Instrução CVM 400, com recebimento de
  reservas, inexistindo valores máximos ou mínimos, para definição: (i)
  da quantidade e do volume finais dos CRI a serem emitidos e,
  consequentemente, da quantidade e do volume finais das Debêntures a
  serem emitidas, considerando a eventual emissão de CRI em razão do
  exercício parcial ou total da Opção de Lote Adicional; e (ii) da taxa
  final de remuneração dos CRI e, consequentemente, da taxa final de
  Remuneração das Debêntures, observada a Taxa Teto. Nos termos do
  artigo 23, parágrafo 1º, da Instrução CVM 400, os critérios objetivos
  que presidirão a fixação da taxa final da remuneração dos CRI (e,
  consequentemente, da Remuneração das Debêntures), conforme o caso,
  serão os seguintes: (i) será estabelecida uma taxa máxima (Taxa Teto)
  para a remuneração dos CRI (e, consequentemente, da Remuneração das
  Debêntures), a qual consta nesta Escritura de Emissão e constará no
  Termo de Securitização, no Prospecto Preliminar e no aviso ao mercado
  da Oferta; (ii) no âmbito da Oferta, os Investidores indicarão, nas
  respectivas intenções de investimento e Pedidos de Reserva, conforme
  aplicável, um percentual mínimo de remuneração dos CRI, observada a
  taxa máxima (Taxa Teto) estabelecida para a Remuneração dos CRI, para
  o qual teriam interesse em investir nos CRI; e (iii) serão atendidos
  os Pedidos de Reserva e as ordens de investimento que indicarem a
  menor taxa, adicionando-se os Pedidos de Reserva e as ordens de
  investimento que indicarem taxas superiores até atingir a taxa final
  definida no Procedimento de Bookbuilding., sendo que, caso de excesso
  de demanda, todos os Pedidos de Reserva e todas as ordens de
  investimento dos CRI admitidas que indicarem a taxa definida no
  Procedimento de Bookbuilding ou taxa inferior serão rateados entre os
  Investidores, pelos Coordenadores, de acordo com os critérios de
  rateio a serem estabelecidos no Contrato de Distribuição e no
  Prospecto. A taxa final de Remuneração será obtida observando o valor
  base da Oferta dos CRI, qual seja, o montante de R$250.000.000,00
  (duzentos e cinquenta milhões de reais), estendendo-se, o preço assim
  definido aos CRI objeto da Opção de Lote Adicional, caso exista, e,
  por consequência, às Debêntures. O resultado do Procedimento de
  Bookbuilding será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura
  de Emissão, o qual deverá ser levado a registro na JUCEMG nos termos
  desta Escritura de Emissão, sem necessidade de nova aprovação
  societária pela Emissora, ou de qualquer deliberação pela
  Securitizadora ou pelos Titulares de CRI. Participarão do Procedimento
  de Bookbuilding, para fins de definição da taxa final da Remuneração
  dos CRI e, por consequência, das Debêntures, exclusivamente
  Investidores Institucionais (conforme definido no Contrato de
  Distribuição), inclusive aqueles que sejam considerados Pessoas
  Vinculadas (conforme definido no Contrato de Distribuição), observadas
  as regras a serem previstas no Contrato de Distribuição e no Prospecto
  em caso de excesso de demanda. Os Pedidos de Reserva dos Investidores
  Não Institucionais (conforme definido no Contrato de Distribuição),
  sejam eles considerados ou não Pessoas Vinculadas, não serão
  considerados no Procedimento de Bookbuilding para fins da definição da
  taxa final da Remuneração;

  “Prospecto”: o prospecto da Oferta dos CRI;

  “RCA Emissora”: tem o significado previsto na Cláusula 2.1 abaixo;

  “Remuneração das Debêntures”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.17 abaixo;

  “Relatório de Impacto”: tem o significado previsto na Cláusula 3.1.6
  abaixo;

  “Relatório do Índice Financeiro”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.31.2(xiii)(2) abaixo;

  “Relatório Semestral”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1.7
  abaixo;

  “Resgate Antecipado”: o Resgate Antecipado Facultativo e o Resgate
  Antecipado Obrigatório, quando referidos em conjunto;

  “Resgate Antecipado Facultativo”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.22 abaixo;

  “Resgate Antecipado Obrigatório”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.23 abaixo;

  “Resolução CVM 44”: significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto
  de 2021, conforme alterada;

  “Resolução CVM 80”: significa a Resolução CVM nº 80, de 29 de março de
  2022, conforme alterada;

  “SPE Investidas”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1 abaixo;

  “Taxa Teto”: tem o significado previsto na Cláusula 7.17 abaixo;

  “Termo de Securitização”: tem o significado previsto no Considerando
  (E) acima;

  “Titulares de CRI”: tem o significado previsto no Considerando (F)
  acima;

  “Tributos”: tem o significado previsto na Cláusula 7.30 abaixo;

  “Valor do Fundo de Despesas”: significa o valor do Fundo de Despesas,
  equivalente ao montante necessário para o pagamento das Despesas,
  presentes e futuras, ordinárias e extraordinárias. O montante do Fundo
  de Despesas será equivalente ao valor necessário para o pagamento das
  Despesas relativas a um período de 1 (um) ano, que deverá ser
  recomposto pela Devedora nos termos desta Escritura de Emissão;

  “Valor Mínimo do Fundo de Despesas”: significa o valor de [R$
  50.000,00 (cinquenta mil reais)] para o Fundo de Despesas;

  “Valor Nominal de Resgate Antecipado”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.23.2 abaixo;

  “Valor Nominal Unitário”: tem o significado previsto na Cláusula 7.5
  abaixo;

  “Valor Nominal Unitário Atualizado”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.16 abaixo; e

  “Valor Total da Emissão”: significa o valor total da emissão previsto
  na Cláusula 7.3 abaixo.

3.  CLÁUSULA SEGUNDA – AUTORIZAÇÃO

    1.  A celebração, pela Emissora, desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação dos quais a Emissora seja parte
        foi aprovada com base nas deliberações da Reunião do Conselho de
        Administração da Emissora realizada em [•] de [•] de 2022, por
        meio do qual se aprovou, dentre outros, a presente Emissão,
        incluindo seus termos e condições, nos termos do artigo 59,
        caput, da Lei das Sociedades por Ações (“RCA Emissora”).

        CLÁUSULA TERCEIRA – REQUISITOS

    1.  A Emissão de Debêntures será realizada em observância aos
        seguintes requisitos: 

        1.  Arquivamento e Publicação da ata da RCA Emissora. Nos termos
            do artigo 62, inciso I, do artigo 142, parágrafo 1º, e do
            artigo 289, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata
            da RCA Emissora será arquivada na JUCEMG e publicada no
            jornal “Hoje em Dia” (“Jornal de Publicação”), observado o
            disposto abaixo.

            1.  A Emissora se compromete a enviar à Debenturista e ao
                  Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia
                  eletrônica (formato PDF) do comprovante do protocolo
                  de inscrição da ata da RCA Emissora na JUCEMG em até 3
                  (três) Dias Úteis contados da respectiva data de
                  realização; (ii) 1 (uma) cópia eletrônica (formato
                  PDF) da ata da RCA Emissora arquivada na JUCEMG,
                  contendo a chancela digital de inscrição na JUCEMG, em
                  até 3 (três) Dias Úteis contados da data da obtenção
                  do referido registro; e (iii) 1 (uma) cópia eletrônica
                  (formato PDF) da publicação da ata da RCA Emissora no
                  Jornal de Publicação, em até 3 (três) Dias Úteis
                  contados da data da realização da RCA Emissora. A
                  Emissora arcará com todos os custos dos referidos
                  registros e publicações.

            2.  Nos termos do artigo 289, inciso I, da Lei das
                  Sociedades por Ações, a ata da RCA Emissora será
                  publicada no Jornal de Publicação, com divulgação
                  simultânea da sua íntegra na página do Jornal de
                  Publicação na internet, que deverá providenciar
                  certificação digital da autenticidade do documento
                  mantido na página própria emitida por autoridade
                  certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura
                  de Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil).

            3.  O arquivamento da ata da RCA Emissora na JUCEMG será
                  condição essencial para a integralização das
                  Debêntures e dos CRI, sendo certo que a RCA Emissora
                  deverá ser registrada na JUCEMG até a data de obtenção
                  do registro da Oferta dos CRI pela CVM (exclusive).

        2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus Aditamentos. Nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão apresentados para, respectivamente,
            inscrição e averbação na JUCEMG em até 3 (três) Dias Úteis
            contados da respectiva celebração, observado o disposto na
            Cláusula 3.1.2.1 abaixo. Esta Escritura de Emissão será
            objeto de aditamento para refletir o resultado do
            Procedimento de Bookbuilding, mediante (i) a eventual
            redução da quantidade das Debêntures; e (iii) a definição da
            taxa final de Remuneração das Debêntures.

            1.  A Emissora se compromete a enviar à Debenturista e ao
                  Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia
                  eletrônica (formato PDF) do comprovante do protocolo
                  para inscrição desta Escritura de Emissão ou e do
                  protocolo para averbação de seus aditamentos na JUCEMG
                  em até 3 (três) Dias Úteis contados da respectiva
                  celebração; e (ii) 1 (uma) cópia eletrônica (formato
                  PDF) desta Escritura de Emissão ou de seu aditamento,
                  conforme o caso, inscrita ou averbada na JUCEMG,
                  contendo a chancela digital de inscrição na JUCEMG, em
                  até 3 (três) Dias Úteis contados da data da obtenção
                  da referida inscrição ou averbação. A Emissora arcará
                  com todos os custos dos referidos registros. 

            2.  A inscrição desta Escritura de Emissão na JUCEMG será
                  condição essencial para a integralização das
                  Debêntures e dos CRI, sendo certo que esta Escritura
                  de Emissão deverá ser registrada na JUCEMG até a data
                  de obtenção do registro da Oferta dos CRI pela CVM
                  (exclusive).

        3.  Registro da Emissão pela CVM e pela ANBIMA. A Emissão de
            Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou pela
            ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
            privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
            esforço de colocação perante investidores indeterminados,
            observado o disposto na Cláusula 3.1.5 abaixo.

        4.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada,
            sem a intermediação de instituições integrantes do sistema
            de distribuição de valores mobiliários, não estando
            sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante a CVM de
            que trata o artigo 19 da Lei do Mercado de Valores
            Mobiliários, e ao registro perante a ANBIMA, conforme
            previsto na Cláusula 3.1.3 acima.

        5.  Negociação. As Debêntures não serão registradas para
            negociação em qualquer mercado regulamentado de valores
            mobiliários. As Debêntures não poderão ser, sob qualquer
            forma, cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas,
            exceto em caso de eventual liquidação do patrimônio separado
            dos CRI, nos termos a serem previstos no Termo de
            Securitização. As transferências de titularidade das
            Debêntures serão realizadas conforme os procedimentos do
            Escriturador.

        6.  Caracterização como Debêntures Sociais e CRI Sociais: As
            Debêntures e os CRI, respectivamente, serão caracterizados
            como “Debêntures Sociais” e “CRI Sociais”, com base: (i) no
            parecer a ser emitido por consultoria especializada a ser
            contratada pela Emissora, que seja auditor independente
            globalmente reconhecido como capacitado para avaliação de
            matérias relativas a Environmental Sustainability and
            Governance – ESG) (“Parecer” e “Consultoria Especializada”
            ou “Auditor dos Indicadores”, respectivamente), para avaliar
            o desempenho socioambiental da Emissora, atestando que as
            Debêntures e os CRI cumprem com as regras emitidas pela
            International Capital Market Association (“ICMA”), conforme
            atualizado, por meio do qual foram definidos indicadores a
            serem observados pela Emissora (“Indicadores”); e (ii) no
            relatório anual, a ser emitido pela Emissora, direcionado ao
            Auditor dos Indicadores, e enviado à Debenturista com cópia
            ao Agente Fiduciário dos CRI, [em até 150 (cento e
            cinquenta) dias contados do fim de cada exercício social da
            Emissora], durante a vigência das Debêntures e dos CRI,
            reportando os benefícios socioambientais auferidos pelos
            projetos consubstanciados nos Empreendimentos Alvo, conforme
            Indicadores definidos no Parecer (“Relatório de Impacto”),
            sendo certo que tal obrigação da Emissora permanecerá
            vigente até: (a) a data em que ocorrer a comprovação da
            aplicação da totalidade dos recursos obtidos com as
            Debêntures, a qual será atestada [por meio da publicação do
            último Relatório de Impacto em sua página na rede mundial de
            computadores]; ou (b) a Data de Vencimento das Debêntures, o
            que ocorrer primeiro.

            1.  Após o envio do anúncio de encerramento da Oferta à CVM,
                o Parecer e todos os compromissos formais exigidos pelo
                Auditor dos Indicadores serão disponibilizados na
                íntegra na página da rede mundial de computadores da
                Emissora ([•]), bem como será disponibilizada cópia
                eletrônica (no formato .PDF) para a Debenturista e para
                o Agente Fiduciário dos CRI, o que deverá ocorrer até a
                primeira Data de Integralização, para que estes
                disponibilizem aos investidores dos CRI, se assim
                solicitado. Para todos os fins desta Emissão e da
                Oferta, o Parecer não constitui documento da Oferta e,
                portanto, não foi objeto de análise e/ou avaliação pelos
                Coordenadores, pela Debenturista e/ou pelo Agente
                Fiduciário dos CRI, conforme o caso, sendo enviado
                apenas para ciência do Coordenadores, da Debenturista e
                do Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso.

            2.  No prazo de 1 (um) ano a contar da Data de Emissão
                (conforme abaixo definido), as Debêntures e os CRI serão
                reavaliados pelo Auditor dos Indicadores, que, por sua
                vez, atualizará o Parecer, mediante a emissão de um novo
                parecer, o qual também será disponibilizado pela
                Emissora conforme Cláusula 3.1.6.1 acima [e será
                atualizado anualmente pelo Auditor dos Indicadores até a
                Data de Vencimento].

            3.  A Emissora declara, ainda, que (i) os valores
                financiados relacionados aos Empreendimentos Alvo objeto
                da destinação de recursos prevista na Cláusula Quinta
                desta Escritura de Emissão não foram objeto de outras
                captações de recursos nominadas a outras certificações
                de “Debêntures Sociais” ou denominações semelhantes;
                e (ii) foram atendidos os procedimentos pré-emissão
                previamente acordados com a Consultoria Especializada,
                para obtenção do rótulo “Debênture Social”, conforme
                Parecer emitido.

                CLÁUSULA QUARTA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social atividades do setor
        imobiliário, a saber: (a) a incorporação, construção e
        comercialização de bens imóveis próprios ou de terceiros; (b) a
        administração de bens e negócios próprios e de terceiros; (c) a
        prestação de serviços de engenharia pertinentes às atribuições
        dos responsáveis técnicos; (d) a locação e administração de bens
        móveis; (e) a participação em outras sociedades na qualidade de
        sócia ou acionista; (f) a prestação de serviços de assessoria e
        consultoria imobiliária em contratos de financiamento bancários
        e afins; e (g) a compra e venda de insumos e materiais,
        nacionais ou importados para a construção civil).

        CLÁUSULA QUINTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do resgate
        antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos CRI, os
        recursos líquidos obtidos por meio da presente Emissão serão
        destinados, pela Emissora, até a data de vencimento dos CRI,
        qual seja, [•], ou até que a Emissora comprove a aplicação da
        totalidade dos recursos obtidos com a presente Emissão, o que
        ocorrer primeiro, diretamente ou através de suas Controladas
        (“SPE Investidas”), para a aquisição de terrenos e a construção
        imobiliária de unidades exclusivamente habitacionais
        desenvolvidas pela Emissora e pelas SPE Investidas,
        especificadas no Anexo I.1 à presente Escritura de Emissão,
        conforme empreendimentos imobiliários nele listados, de
        responsabilidade da Emissora e das SPE Investidas em que a
        Emissora investe (“Empreendimentos Alvo”), devendo a Emissora
        transferir os recursos obtidos por meio da presente Emissão para
        as SPE Investidas e tomar todas as providências para que elas os
        utilizem nos Empreendimentos Alvo, por meio do pagamento de
        parcelas do valor de aquisição de terrenos e construção de tais
        Empreendimentos Alvo (“Destinação Futura”).

        1.  Os recursos captados por meio da presente Emissão relativos
            à Destinação Futura deverão ser destinados aos
            Empreendimentos Alvo, ao longo do prazo dos CRI, conforme
            cronograma indicativo da destinação dos recursos constante
            do Anexo I.2 à presente Escritura de Emissão (“Cronograma
            Indicativo”), observado que tal cronograma é meramente
            tentativo e indicativo, de modo que se, por qualquer motivo,
            ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma
            tentativo, (i) não será necessário aditar esta Escritura de
            Emissão e/ou o Termo de Securitização; e (ii) tal atraso ou
            antecipação do cronograma tentativo não implicará qualquer
            hipótese de Evento de Inadimplemento.

        2.  A data limite para que haja a efetiva Destinação Futura dos
            recursos obtidos por meio desta emissão será a data de
            vencimento dos CRI, a ser definida no Termo de
            Securitização, sendo certo que, ocorrendo resgate antecipado
            ou vencimento antecipado das Debêntures, as obrigações da
            Emissora e as obrigações do Agente Fiduciário dos CRI
            referentes à destinação dos recursos perdurarão até o
            vencimento original dos CRI ou até que a destinação da
            totalidade dos recursos seja efetivada.

        3.  Nos termos do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE, de 1º de
            março de 2021, e do Termo de Securitização, caso a Emissora
            deseje incluir na lista de Empreendimentos Alvo constante do
            Anexo I e do Anexo I.1 a esta Escritura de Emissão novos
            empreendimentos imobiliários habitacionais desenvolvidos
            pela Emissora e/ou por suas Controladas, tal inserção deverá
            ser aprovada em primeira ou segunda convocação em assembleia
            de Titulares de CRI (“Assembleia Geral de Titulares de
            CRI”), observado os quóruns previstos no Termo de
            Securitização e o disposto nas Cláusulas 5.1.3.1 e 5.1.3.2
            abaixo.

            1.  A Emissora poderá, a qualquer tempo até a data de
                  vencimento dos CRI, inserir novos imóveis dentre
                  aqueles identificados como Empreendimentos Alvo, para
                  que sejam também objeto de Destinação Futura, além
                  daqueles inicialmente previstos no Anexo I e no Anexo
                  I.1 desta Escritura de Emissão, mediante prévia
                  anuência da Debenturista, conforme decisão dos
                  Titulares de CRI reunidos em assembleia geral,
                  observadas as regras de convocação e instalação
                  previstas no Termo de Securitização. Caso proposta
                  pela Emissora, tal inserção somente não será aprovada
                  se Titulares de CRI reunidos em Assembleia Geral de
                  Titulares de CRI representando 75% (setenta e cinco
                  por cento) ou mais dos CRI em Circulação, em qualquer
                  convocação, votem contrariamente à proposta de
                  inserção de novos Empreendimentos Alvo apresentada
                  pela Emissora. Caso a referida Assembleia Geral de
                  Titulares de CRI não seja instalada ou não haja
                  deliberação por falta de quórum, a proposta da
                  Emissora para a inserção de novos imóveis aos
                  Empreendimentos Alvo será implementada.

            2.  A inserção de novos Empreendimentos Alvo, nos termos da
                  Cláusula 5.1.3.1 acima, (i) deverá ser solicitada à
                  Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
                  por meio do envio de comunicação pela Emissora nesse
                  sentido; (ii) após o recebimento da referida
                  comunicação, a Debenturista deverá convocar Assembleia
                  Geral de Titulares de CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis,
                  devendo tal assembleia ocorrer no menor prazo
                  possível; e (iii) caso Titulares de CRI reunidos em
                  Assembleia Geral de Titulares de CRI representando 75%
                  (setenta e cinco por cento) ou mais dos CRI em
                  Circulação, em qualquer convocação, não votem
                  contrariamente à proposta de inserção de novos
                  Empreendimentos Alvo objeto de Destinação Futura ou a
                  referida Assembleia Geral de Titulares de CRI não seja
                  instalada ou não haja deliberação por falta de quórum,
                  a solicitação da Companhia será atendida, e tal
                  inclusão deverá ser refletida por meio de aditamento à
                  presente Escritura de Emissão, ao Termo de
                  Securitização e à Escritura de Emissão de CCI, a ser
                  celebrado no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis após
                  a realização da Assembleia Geral de Titulares de CRI
                  ou da data em que tal assembleia deveria ter ocorrido
                  em caso de sua não instalação, sendo que a
                  formalização de tal aditamento deverá ser realizada
                  anteriormente à alteração da destinação de recursos em
                  questão.

        4.  A alocação dos recursos captados em decorrência da
            integralização das Debêntures nos Empreendimentos Alvo
            objeto da Destinação Futura ocorrerá conforme a proporção
            prevista no Anexo I.1, a cada um dos Empreendimentos Alvo.

        5.  A presente Escritura de Emissão, o Termo de Securitização e
            os demais Documentos da Operação, conforme aplicável, serão
            aditados, caso a Emissora deseje alterar, a qualquer tempo,
            a proporção dos recursos captados a ser alocada para cada
            Empreendimento Alvo (permanecendo a totalidade dos recursos
            investida nos Empreendimentos Alvo) objeto da Destinação
            Futura, conforme descrita no Anexo I.1 à presente Escritura
            de Emissão, independentemente da anuência prévia da
            Debenturista ou dos Titulares de CRI, desde que não sejam
            alterados os Empreendimentos Alvo listados no Anexo I.1 à
            presente Escritura de Emissão, na hipótese de o cronograma
            de obras ou a necessidade de caixa de cada Empreendimento
            Alvo ser alterada após a integralização das Debêntures.

        6.  A Emissora compromete-se, em caráter irrevogável e
            irretratável, a aplicar os recursos obtidos por meio da
            presente Emissão, exclusivamente conforme as Cláusulas
            acima.

        7.  A Emissora deverá prestar contas à Debenturista, com cópia
            ao Agente Fiduciário dos CRI, da destinação de recursos
            descrita na Cláusula 5.1 acima objeto da Destinação Futura,
            na seguinte periodicidade: (i) a cada 6 (seis) meses a
            contar da primeira Data de Integralização, após os
            respectivos semestres fiscais findo em 30 de junho e 31 de
            dezembro de cada semestre, sendo devido até o dia 5 (cinco)
            dos meses de agosto e fevereiro, por meio de relatório na
            forma do Anexo II a esta Escritura de Emissão, contendo os
            valores e percentuais destinados aos Empreendimentos Alvo
            objeto da Destinação Futura aplicado durante o semestre
            imediatamente anterior à data de emissão de cada relatório
            (“Relatório Semestral”) conforme Cronograma Indicativo,
            acompanhado do cronograma físico financeiro de avanço de
            obras, bem como os relatórios de medição de obras emitidos
            pelos técnicos responsáveis da obra da Emissora e/ou empresa
            especializada contratada para este fim, bem como os atos
            societários e demais documentos comprobatórios que julgar
            necessário referentes aos gastos incorridos pela Devedora
            e/ou pelas SPE Investidas no desenvolvimento do
            Empreendimento Alvo objeto da Destinação Futura (“Documentos
            Comprobatórios”); e (ii) sempre que razoavelmente solicitado
            por escrito pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário
            dos CRI, incluindo, sem limitação, para fins de atendimento
            a exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, ainda
            que após o vencimento antecipado ou resgate antecipado das
            Debêntures, com o consequente resgate antecipado dos CRI,
            nos termos da Escritura de Emissão e do Termo de
            Securitização, em até 10 (dez) Dias Úteis do recebimento da
            solicitação ou no prazo estabelecido pelos órgãos
            reguladores e fiscalizadores, o que for menor,
            disponibilizando cópia dos contratos, notas fiscais,
            acompanhados de seus arquivos no formato “XML” de
            autenticação das notas fiscais (se aplicável), comprovando
            os pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a
            correta destinação dos recursos, atos societários e demais
            documentos comprobatórios que julgar necessário para
            acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da
            presente Emissão.

        8.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores
            esforços para obter a documentação necessária a fim de
            proceder com a verificação da destinação de recursos
            oriundos desta Escritura de Emissão, incluindo, mas não se
            limitando, ao Relatório Semestral e os Documentos
            Comprobatórios, sendo que, caso a Emissora não entregue o
            Relatório Semestral nos termos e condições previstos nesta
            Escritura de Emissão e no Termo de Securitização, a mesma
            incorrerá em inadimplemento de obrigação não pecuniária,
            cabendo à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI tomar
            todas as medidas cabíveis nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão e no Termo de Securitização.

        9.  A Emissora declara que é Controladora das SPE Investidas e
            assume a obrigação de manter o controle sobre cada SPE
            Investida até que comprovada, pela Emissora, a integral
            utilização da parcela dos recursos destinados à respectiva
            SPE Investida no respectivo Empreendimento Alvo.

            1.  Os recursos acima mencionados referentes aos
                Empreendimentos Alvo, se for o caso, serão transferidos
                para as SPE Investidas pela Emissora por meio de: (i)
                aumento de capital das SPE Investidas; (ii) adiantamento
                para futuro aumento de capital – AFAC das SPE
                Investidas; ou (iii) qualquer outra forma permitida em
                lei.

        10. Mediante o recebimento do Relatório Semestral e dos
            Documentos Comprobatórios, o Agente Fiduciário dos CRI será
            responsável por verificar, semestralmente, o cumprimento da
            destinação dos recursos assumida pela Emissora, sendo que
            referida obrigação (tanto do Agente Fiduciário dos CRI,
            quanto da Emissora) somente se extinguirá quando da
            comprovação, pela Emissora, da utilização da totalidade dos
            recursos obtidos com a emissão das Debêntures, conforme
            destinação dos recursos prevista na Cláusula 5.1 acima.

        11. A Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão,
            diretamente, o acompanhamento físico das obras dos
            Empreendimentos Alvo, estando tal fiscalização restrita ao
            envio, pela Emissora à Debenturista, com cópia ao Agente
            Fiduciário dos CRI, dos relatórios e documentos previstos
            acima. Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente
            Fiduciário dos CRI poderá contratar terceiro especializado
            para avaliar ou reavaliar estes documentos.

        12. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
            documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não
            foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
            Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade de
            verificar a sua suficiência, validade, qualidade, veracidade
            ou completude das informações técnicas e financeiras neles
            constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou
            comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da
            Emissora, ou ainda qualquer outro documento que lhe seja
            enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou
            ratificar as informações do mencionado no relatório
            mencionado acima.

        13. Os Empreendimentos Alvo não receberam, até a presente data,
            quaisquer recursos oriundos de alguma outra captação da
            Emissora por meio de certificados de recebíveis imobiliários
            lastreados em debêntures de emissão da Emissora.

        14. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
            Documentos Comprobatórios e quaisquer outros documentos que
            comprovem a utilização dos recursos líquidos obtidos pela
            Emissora em razão do recebimento dos recursos desta
            Escritura de Emissão.

        15. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
            a indenizar os Titulares de CRI, a Debenturista e/ou o
            Agente Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos,
            danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
            judiciais e honorários advocatícios) que estes vierem a,
            comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
            recursos oriundos desta Emissão de forma diversa da
            estabelecida nesta Escritura de Emissão.

        16. Os dados orçamentários dos Empreendimentos Alvo,
            evidenciando os recursos já despendidos, de modo a
            demonstrar a capacidade de alocação de todo o montante a ser
            captado com a Oferta, é informado na tabela descrita no
            Anexo I.1 desta Escritura de Emissão.

            CLÁUSULA SEXTA – VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE
            RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas exclusivamente
        pela Debenturista, no âmbito da securitização dos recebíveis
        imobiliários relativos às Debêntures, para compor o lastro dos
        CRI, conforme estabelecido no Termo de Securitização.

        1.  A titularidade dos Créditos Imobiliários, decorrentes das
            Debêntures, será adquirida pela Debenturista mediante
            subscrição das Debêntures por meio da assinatura do boletim
            de subscrição das Debêntures, conforme modelo constante do
            Anexo IV desta Escritura de Emissão, sendo certo que tal
            aquisição ocorrerá na data de emissão dos CRI, a ser
            prevista no Termo de Securitização.

        2.  Considerando o disposto na Cláusula 6.1.1 acima, a emissão
            dos CRI será precedida da efetiva transferência à
            Debenturista dos Créditos Imobiliários, decorrentes das
            Debêntures, que lastreiam os CRI. Assim, todas as condições
            para o aperfeiçoamento da transferência dos Créditos
            Imobiliários, que lastreiam os CRI, à Securitizadora serão
            observadas anteriormente à emissão e distribuição dos CRI,
            bem como ao registro da Oferta dos CRI pela CVM.

    2.  As Debêntures e os Créditos Imobiliários representados pela CCI
        comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de oferta
        pública de distribuição, nos termos da Lei de Mercado de Valores
        Mobiliários, da Instrução CVM 400, da Instrução CVM 414 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    3.  A Emissora obriga-se a tomar todas as providências razoáveis e
        necessárias e que lhe competirem para a viabilização da operação
        de securitização a que se refere a Cláusula 6.1 acima.

    4.  Em vista da vinculação a que se refere a Cláusula 6.1 acima, a
        Emissora declara ter ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
        subscrição das Debêntures, em razão dos regimes fiduciários a
        serem instituídos pela Securitizadora, na forma do artigo 24 da
        MPv nº 1.103, todos e quaisquer recursos devidos à
        Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
        Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos a
        serem realizados aos investidores dos CRI.

        CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão de Debêntures. As Debêntures representam a 9ª
        (nona) emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Número de Séries. A Emissão de Debêntures será realizada em
        série única.

    3.  Valor Total da Emissão de Debêntures. O valor total da Emissão
        de Debêntures será de R$300.000.000,00 (trezentos milhões de
        reais) na Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”), observado
        que o Valor Total da Emissão poderá ser diminuído, em caso de
        não exercício ou exercício parcial da Opção de Lote Adicional,
        respeitado sempre o Montante Mínimo (“Valor Total da Emissão”).
        O valor final da Emissão será definido após a conclusão do
        Procedimento de Bookbuilding, sendo certo que a presente
        Cláusula será objeto de aditamento, ficando desde já as Partes
        autorizadas e obrigadas a celebrar tal aditamento, sem
        necessidade de aprovação da Debenturista e demais Partes desta
        Escritura de Emissão, deliberação societária adicional da
        Emissora ou aprovação em Assembleia Geral de Titulares de CRI.

    4.  Quantidade. Serão emitidas 300.000 (trezentas mil) Debêntures,
        observado que a quantidade de Debêntures poderá ser diminuída,
        em caso de não exercício ou exercício parcial da Opção de Lote
        Adicional, respeitado sempre o Montante Mínimo. A quantidade
        final de Debêntures a ser emitida será definida após a conclusão
        do Procedimento de Bookbuilding, sendo certo que a presente
        Cláusula será objeto de aditamento, ficando desde já as Partes
        autorizadas e obrigadas a celebrar tal aditamento, sem
        necessidade de aprovação da Debenturista e demais Partes desta
        Escritura de Emissão, deliberação societária da Emissora ou
        aprovação em Assembleia Geral de Titulares de CRI.

        1.  Na hipótese da demanda apurada junto aos investidores para
            subscrição e integralização dos CRI ser inferior a 300.000
            (trezentos mil) CRI (considerando o não exercício ou o
            exercício parcial da Opção de Lote Adicional, no âmbito da
            emissão dos CRI), com valor nominal unitário de R$1.000,00
            (um mil reais) por CRI, na data de emissão dos CRI, o Valor
            Total da Emissão e a quantidade das Debêntures, previstas
            nas Cláusulas 7.3 e 7.4 acima, respectivamente, após o
            Procedimento de Bookbuilding, serão reduzidos
            proporcionalmente ao valor total da emissão dos CRI e à
            quantidade dos CRI, com o consequente cancelamento das
            Debêntures não integralizadas, a ser formalizado por meio de
            aditamento à presente Escritura de Emissão, sem necessidade
            de aprovação da Debenturista e demais Partes desta Escritura
            de Emissão, deliberação societária da Emissora ou aprovação
            em Assembleia Geral de Titulares de CRI, observada a
            quantidade mínima de 250.000 (duzentas e cinquenta mil)
            Debêntures, correspondente a R$250.000.000,00 (duzentos e
            cinquenta milhões de reais), as quais deverão ser subscritas
            e integralizadas em relação aos respectivos CRI, nos termos
            do Termo de Securitização (“Montante Mínimo”).

        2.  O aditamento à presente Escritura de Emissão previsto na
            Cláusula 7.4.1 acima deverá ser averbado na JUCEMG em até 3
            (três) Dias Úteis contados da respectiva celebração, nos
            termos da Cláusula 3.1.2 acima.

    5.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (um mil reais) na Data de Emissão das
        Debêntures (“Valor Nominal Unitário”).

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        subscritas pela Debenturista e, imediatamente após sua
        subscrição, será emitida a CCI, nos termos da Escritura de
        Emissão de CCI, para representar os Créditos Imobiliários. A
        Emissora obriga-se a promover a inscrição da Debenturista no
        “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” (“Livro de
        Registro de Debêntures Nominativas”) e enviar uma cópia da
        página onde consta a subscrição, ao Agente Fiduciário dos CRI,
        com cópia para a Securitizadora, em prazo não superior a 3
        (três) Dias Úteis a contar da presente data e, no âmbito de
        qualquer transferência posterior de Debêntures, a inscrição do
        respectivo titular no Livro de Registro de Debêntures
        Nominativas deverá ser realizado pela Emissora em prazo não
        superior a 3 (três) Dias Úteis a contar da respectiva
        transferência, a qual também deve ser comprovada em 3 (três)
        Dias Úteis ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora.

        1.  Caso as Debêntures sejam transferidas pela Securitizadora a
            outros titulares, o termo “Debenturista” designará todos os
            titulares de Debêntures, os quais serão titulares de todos
            os direitos, poderes, faculdades, prerrogativas e pretensões
            previstas, em lei ou contrato, em favor dos titulares das
            Debêntures, observado o disposto na Cláusula 7.6.2 abaixo.

        2.  Após a subscrição das Debêntures, enquanto as Debêntures
            estiverem vinculadas ao patrimônio separado dos CRI, a
            Debenturista somente poderá promover a transferência da
            totalidade das Debêntures de sua titularidade, ou dos
            créditos delas decorrentes, em caso de eventual liquidação
            do patrimônio separado dos CRI, nos termos previstos no
            Termo de Securitização.

        3.  As decisões da Securitizadora no âmbito desta Escritura de
            Emissão, enquanto titular de Debêntures, deverão observar o
            disposto no Termo de Securitização e o que vier a ser
            deliberado pelos Titulares de CRI.

        4.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
            63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações.

    7.  Escriturador. A instituição prestadora de serviços de
        escrituração das Debêntures é a Itaú Corretora de Valores S.A.,
        instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado
        de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º
        andar, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64
        (“Escriturador”).

    8.  Banco Liquidante. A instituição prestadora de serviços de banco
        liquidante das Debêntures é o Itaú Unibanco S.A., instituição
        financeira com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo,
        na Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, Torre Itausa,
        inscrita no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04 (“Banco
        Liquidante”).

    9.  Conversibilidade. As Debêntures serão simples, portanto, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora.

    10. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        qualquer tipo de garantia e não conferirão qualquer privilégio
        especial ou geral a seus titulares, bem como não será segregado
        nenhum dos ativos da Emissora em particular para garantir a
        Debenturista em caso de necessidade de execução judicial ou
        extrajudicial das obrigações da Emissora decorrentes das
        Debêntures.

    11. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 15 de [MÊS] de 2022 (“Data de Emissão das
        Debêntures”).

    12. Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3.1 acima, as Debêntures serão
        subscritas pela Securitizadora, direta e anteriormente à emissão
        e distribuição dos CRI, bem como ao registro da Oferta pela CVM.

    13. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas por meio da
        assinatura de boletim de subscrição, conforme modelo constante
        no Anexo IV desta Escritura de Emissão e integralizadas no mesmo
        dia em que ocorrer o cumprimento integral das Condições
        Precedentes descritas no Boletim de Subscrição das Debentures,
        caso estas sejam cumpridas até às 16h00 (inclusive). Na hipótese
        de serem cumpridas após as 16h00, a integralização das
        Debentures será realizada no Dia Útil imediatamente subsequente.
        As Debêntures serão integralizadas nas respectivas datas de
        integralização dos CRI (“Data de Integralização”), à vista e em
        moeda corrente nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário. Caso
        ocorra a integralização das Debêntures em mais de uma data, o
        preço de integralização para as Debêntures que forem
        integralizadas após a primeira Data de Integralização será
        equivalente ao Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido da
        Remuneração calculada pro rata temporis, calculada na forma da
        Cláusula 7.17 desta Escritura de Emissão, a partir da primeira
        Data de Integralização (inclusive) até a data da efetiva
        integralização das Debêntures (exclusive), observada a
        possibilidade de ágio ou deságio, nos termos da Cláusula 7.13.1
        abaixo (“Preço de Integralização”).

        1.  As Debêntures poderão ser integralizadas com ágio ou
            deságio, em função das condições de mercado, conforme
            definido no ato de subscrição dos CRI e, consequentemente,
            no boletim de subscrição das Debêntures, sendo certo que,
            caso aplicável, o ágio ou deságio será aplicado de forma
            igualitária para todos os CRI integralizados em uma mesma
            data e, consequentemente, para todas as Debêntures
            integralizadas na referida data.

    14. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado total das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de [•]
        ([•]) dias contados da Data de Emissão das Debêntures,
        vencendo-se, portanto, em 15 de [MÊS] de 2032 (“Data de
        Vencimento das Debêntures”).

    15. Amortização das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência de resgate antecipado das Debêntures, ou de
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures será amortizado em 3 (três)
        parcelas, de acordo com as datas e os percentuais indicados na
        tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Amortização                 Percentual do Saldo do Valor
                                      Nominal Unitário Atualizado das
                                      Debêntures a ser amortizado
  ----------------------------------- -----------------------------------
  15 de [MÊS] de 2030                 33,3333%

  15 de [MÊS] de 2031                 50,0000%

  Data de Vencimento das Debêntures   100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

16. Atualização Monetária: o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o
    saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
    será atualizado com base no artigo 8º da Lei nº 12.431, de 24 de
    junho de 2011, conforme alterada, pela variação acumulada IPCA,
    calculada de forma exponencial e pro rata temporis por Dias Úteis,
    desde a primeira Data de Integralização, até a data do seu efetivo
    pagamento (“Atualização Monetária”), sendo que o produto da
    Atualização Monetária das Debêntures será incorporado
    automaticamente ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou ao saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso (“Valor
    Nominal Unitário Atualizado das Debêntures”). A Atualização
    Monetária será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

VNa =VNe ×C

onde:

VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VN_(e) = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, calculado/informado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

C = Fator acumulado das variações mensais dos números-índice utilizados,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

onde:

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

n = número total de números – índice considerados na Atualização
Monetária, sendo “n” um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do IPCA divulgado no mês da Data de
Aniversário referente ao mês imediatamente anterior ao mês de
atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na própria Data
de Aniversário das Debêntures. Caso a atualização seja em data posterior
à respectiva Data de Aniversário, o “NI_(k)” corresponderá ao valor do
número-índice do IPCA referente ao mês de atualização. Por exemplo, para
a primeira Data de Aniversário, que será no dia [•] de [•] de 2022, será
utilizado o número-índice relativo ao mês de [•] de 2022, divulgado em
[•] de 2022;

NI_(k-1)= valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês “k”;

dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
Data de Aniversário imediatamente anterior, o que ocorrer por último
(inclusive) e a data de cálculo da atualização exclusive, limitado ao
número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do preço, sendo
“dup” um número inteiro. Excepcionalmente para o primeiro período de
Atualização Monetária, deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais
no “dup”; e

dut = número de Dias Úteis contidos entre a última (inclusive) e próxima
Data de Aniversário (exclusive), sendo “dut” um número inteiro, sendo
que para o cálculo da primeira Atualização Monetária, o “dut” será igual
a [•] Dias Úteis.

sendo que:

(i) o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

(ii) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
legislação em vigor, sem necessidade de qualquer formalidade;

(iii) considera-se como “Data de Aniversário” todo segundo Dia Útil
anterior ao dia 15 (quinze) de cada mês ou o Dia Útil imediatamente
subsequente, caso dia 15 (quinze) não seja um Dia Útil;

[]

(iv) o fator resultante da expressão é considerado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

(v) o produtório é executado a partir do fator mais recente,
acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
arredondamento; e

(vi) os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor
do dia útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último Dia Útil
anterior.

1.  Se, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
    às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, o IPCA não
    estiver disponível, será utilizado, para apuração da Atualização
    Monetária em sua substituição, o percentual correspondente ao último
    IPCA divulgado oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
    Emissora e a Debenturista, quando da divulgação posterior do IPCA
    que seria aplicável.

2.  Na hipótese de limitação e/ou não divulgação do IPCA por mais de
    10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de extinção e/ou
    impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures ou aos CRI por
    proibição legal ou judicial, será utilizada, em sua substituição, o
    seu substituto legal. Na hipótese de (i) não haver um substituto
    legal para o IPCA, ou (ii) havendo um substituto legal para o IPCA,
    na hipótese de limitação e/ou não divulgação do substituto legal
    para o IPCA por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada
    para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de extinção e/ou
    impossibilidade de aplicação do substituto legal para o IPCA às
    Debêntures ou aos CRI por proibição legal ou judicial, a Emissora
    deverá, no prazo de até 5 (cinco) dias contados (i) do término do
    prazo de 10 (dez) Dias Úteis da data de limitação e/ou não
    divulgação do IPCA e/ou do substituto legal do IPCA, conforme o
    caso, ou da data da proibição legal ou judicial, conforme o caso,
    convocar Assembleia Geral de Debenturistas para deliberar, em comum
    acordo com a Debenturista e observada a legislação aplicável, sobre
    o novo parâmetro de Atualização Monetária das Debêntures e/ou dos
    CRI a ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as
    condições do mercado vigentes à época, observado que, por se tratar
    de operação estruturada para a Emissão dos CRI, a decisão da
    Debenturista deverá ser tomada única e exclusivamente conforme
    definido na Assembleia Geral de Titulares de CRI, convocada para
    deliberar sobre o novo parâmetro de atualização monetária dos CRI a
    ser aplicado, e, consequentemente, o novo parâmetro de atualização
    monetária das Debêntures a ser aplicado. Até a deliberação desse
    novo parâmetro de atualização monetária das Debêntures, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizada a última
    variação disponível do IPCA divulgada oficialmente, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades
    entre a Emissora e a Debenturista quando da deliberação do novo
    parâmetro de Atualização Monetária das Debêntures.

3.  Caso o IPCA ou o substituto legal para o IPCA, conforme o caso,
    volte a ser divulgado antes da realização da Assembleia Geral de
    Debenturistas prevista acima, ressalvada a hipótese de sua
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial,
    referida Assembleia Geral de Debenturistas não será realizada, e o
    respectivo índice, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
    novamente utilizado para o cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
    Emissão.

4.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturista prevista na Cláusula
    7.16.3 acima, não haja acordo sobre a nova Atualização Monetária das
    Debêntures entre a Emissora e a Debenturista ou em caso de não
    instalação em segunda convocação, ou em caso de instalação em
    segunda convocação em que não haja quórum suficiente para
    deliberação, a Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures,
    com seu consequente cancelamento, no prazo de até 45 (quarenta e
    cinco) dias contados da data da realização da Assembleia Geral de
    Debenturista prevista acima, ou da data em que a referida assembleia
    deveria ter ocorrido, ou na Data de Vencimento das Debêntures, o que
    ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado das
    Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures aplicável,
    calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização
    ou a Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem
    acréscimo de qualquer prêmio ou penalidade, caso em que, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para o
    cálculo, a última variação disponível do IPCA divulgada
    oficialmente.

17. Remuneração das Debêntures: sobre o Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures incidirão juros remuneratórios prefixados
    correspondentes a um determinado percentual, a ser definido de
    acordo com o Procedimento de Bookbuilding e, em qualquer caso, sendo
    limitado à maior taxa entre (“Taxa Teto”): (i) a cotação indicativa
    divulgada pela ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores
    (http://www.anbima.com.br) da taxa interna de retorno do Tesouro
    IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com vencimento em 2035, a ser
    apurada no fechamento do Dia Útil imediatamente anterior à data de
    realização do Procedimento de Bookbuilding, acrescida
    exponencialmente de sobretaxa (spread) de 0,90% (noventa centésimos
    por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis; e (ii) 6,50% (seis inteiros e cinquenta centésimos por cento)
    ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
    calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
    Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização das
    Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
    imediatamente anterior (inclusive), conforme aplicável, até a data
    do efetivo pagamento (exclusive) (“Remuneração das Debêntures”). A
    Remuneração das Debêntures será calculada obedecendo a seguinte
    fórmula:

J= VN_(A) × (Fator de Juros−1)

  onde:

  “J” = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida no final do
  i-ésimo Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  “VNa” = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento;

$$
{FatorJuros = \ \left\{ \left\lbrack \left( \frac{taxa}{100} + 1 \right)^{\frac{DP}{252}} \right\rbrack \right\}}$$

  onde:

  “Taxa” = determinada taxa de juros, a ser apurada no Procedimento de
  Bookbuilding, na forma percentual ao ano, informada com 4 (quatro)
  casas decimais;

  “DP” = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  a última Data do Pagamento de Remuneração das Debêntures (inclusive),
  o que ocorrer por último, e a data de cálculo (exclusive), sendo “DP”
  um número inteiro. Excepcionalmente para o primeiro período de
  Remuneração, devem-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais no
  “DP”.

  Para fins de cálculo da remuneração, define-se “Período de
  Capitalização” como o intervalo de tempo que se inicia (i) na primeira
  Data de Integralização (inclusive) e termina na primeira Data de
  Pagamento de Remuneração (exclusive), no caso do primeiro Período de
  Capitalização, ou (ii) na data do último pagamento efetivo da
  Remuneração (inclusive) e termina na próxima Data de Pagamento da
  Remuneração (exclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização.
  Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
  continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures.

1.  A Remuneração das Debêntures será ratificada por meio de aditamento
    a esta Escritura de Emissão, após a apuração no Procedimento de
    Bookbuilding, independentemente de qualquer aprovação societária
    adicional da Emissora ou de assembleia geral de Debenturistas.

18. Pagamento da Remuneração das Debêntures. Sem prejuízo dos pagamentos
    em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
    previstos nesta Escritura de Emissão, a Remuneração das Debêntures
    será paga semestralmente, a partir da Data de Emissão, sem carência,
    nos meses de [•] e [•] de cada ano, conforme as datas constantes do
    Anexo III à presente Escritura de Emissão (cada uma, uma “Data de
    Pagamento da Remuneração das Debêntures”).

19. Fundo de Amortização. Não será constituído fundo de amortização para
    a presente Emissão.

20. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

21. Aquisição Antecipada Facultativa e Amortização Antecipada
    Facultativa. Será vedada a aquisição antecipada facultativa e a
    amortização antecipada facultativa das Debêntures pela Emissora.

22. Resgate Antecipado Facultativo. Exclusivamente caso (i) os Tributos
    de responsabilidade da Emissora mencionados na Cláusula 7.30 abaixo
    sofram qualquer acréscimo; e (ii) a Emissora venha a ser demandada a
    realizar o pagamento referente ao referido acréscimo, nos termos da
    Cláusula 7.30 abaixo, a Emissora poderá optar por realizar o resgate
    antecipado da totalidade, e não menos que a totalidade, das
    Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    1.  A Emissora deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com
        cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, com 10 (dez) Dias Úteis
        de antecedência da data prevista para o efetivo Resgate
        Antecipado Facultativo, informando (i) a data em que o pagamento
        do Valor Nominal de Resgate Antecipado (conforme abaixo
        definido) será realizado; (ii) o valor do Valor Nominal de
        Resgate Antecipado; (iii) descrição pormenorizada da hipótese
        prevista na Cláusula 7.30 abaixo ocorrida; e (iv) demais
        informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado
        Facultativo.

    2.  Até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo, a Emissora
        deverá acrescer aos pagamentos devidos valores adicionais de
        modo que a Debenturista receba os mesmos valores que seriam por
        ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

23. Resgate Antecipado Obrigatório. A Emissora deverá realizar o resgate
    antecipado da totalidade, e não menos que a totalidade, das
    Debêntures, nas hipóteses de declaração de (i) vencimento antecipado
    das Debêntures, nos termos da presente Escritura de Emissão; (ii)
    não acordo sobre a taxa substitutiva do IPCA conforme previsto na
    Cláusula 7.16.4 acima; (iii) descaracterização dos Créditos
    Imobiliários como lastro dos CRI; e/ou (iv) requerimento da
    Debenturista após a realização de operação de cisão, pela Emissora,
    que não tenha sido objeto de prévia aprovação pela Debenturista, nos
    termos do Art. 231, §1º da Lei das Sociedades por Ações (“Resgate
    Antecipado Obrigatório” e, em conjunto com o Resgate Antecipado
    Facultativo, “Resgate Antecipado”).

    1.  A Emissora deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com
        cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, com 3 (três) Dias Úteis
        de antecedência da data prevista para o efetivo Resgate
        Antecipado Obrigatório, informando (i) a data em que o pagamento
        do Valor Nominal de Resgate Antecipado (conforme abaixo
        definido) será realizado; (ii) o valor do Valor Nominal de
        Resgate Antecipado; (iii) descrição pormenorizada da hipótese
        prevista na Cláusula 7.16.4 acima ocorrida; e (iv) demais
        informações necessárias para a realização do Resgate Antecipado
        Obrigatório.

    2.  Por ocasião de Resgate Antecipado, a Debenturista fará jus ao
        pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
        acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis desde
        a primeira Data de Integralização (inclusive) ou desde a Data de
        Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior
        (inclusive), o que ocorrer por último, até a data do efetivo
        pagamento (exclusive); e (ii) dos demais encargos devidos e não
        pagos até a data do Resgate Antecipado (exclusive) (“Valor
        Nominal de Resgate Antecipado”).

    3.  Não será admitido o Resgate Antecipado parcial das Debêntures.

    4.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado serão
        obrigatoriamente canceladas.

24. Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures. A Emissora poderá, a
    qualquer tempo, a partir da Data de Emissão, apresentar à
    Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, oferta de
    resgate antecipado facultativo direcionada à totalidade, e não menos
    que a totalidade, das Debêntures (“Oferta de Resgate Antecipado das
    Debêntures”).

    1.  A Emissora deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com
        cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, com, pelo menos, 40
        (quarenta) dias corridos de antecedência, informando (i) o Valor
        Nominal de Resgate Antecipado; (ii) a data em que o pagamento do
        Valor Nominal de Resgate Antecipado será realizado; (iii) o
        valor do prêmio que se dispõe a pagar sobre o Valor Nominal de
        Resgate Antecipado, se houver, que não poderá ser negativo; (iv)
        a forma e o prazo de manifestação, à Emissora, pela Debenturista
        sobre o número de Debêntures que aderirão à Oferta Facultativa
        de Resgate Antecipado das Debêntures, prazo esse que não poderá
        ser superior a 30 (trinta) Dias Úteis contados da data
        comunicado; e (v) quaisquer outras condições da Oferta de
        Resgate Antecipado das Debêntures (“Comunicado de Oferta de
        Resgate Antecipado das Debêntures”).

    2.  A partir do recebimento do Comunicado de Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures, a Debenturista terá 30 (trinta) dias
        corridos para responder à Emissora se irá aderir ou não à Oferta
        de Resgate Antecipado das Debêntures e, em caso positivo, o
        número de Debêntures a ser objeto de resgate antecipado, sendo
        certo que a adesão da Debenturista seguirá a proporção dos CRI
        cujos Titulares de CRI aderirem à Oferta de Resgate Antecipado
        dos CRI (conforme definido no Termo de Securitização),
        observados os prazos e procedimentos previstos no Termo de
        Securitização.

    3.  A Devedora deverá depositar na Conta do Patrimônio Separado, até
        às 12:00 (doze) horas do dia da realização do resgate antecipado
        das Debêntures no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado das
        Debêntures, o montante necessário para realização do resgate
        antecipado dos CRI que aderirem à Oferta de Resgate Antecipado
        (conforme definido no Termo de Securitização), nos termos e
        condições previstos no Termo de Securitização.

    4.  Caso a Debenturista não se manifeste no prazo acima
        estabelecido, seu silêncio deverá ser interpretado, para todos
        os fins de direito, como rejeição da Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures.

    5.  O valor a ser pago pela Emissora no âmbito da Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures deverá corresponder ao Valor Nominal
        de Resgate Antecipado, acrescido ou não, a exclusivo critério da
        Emissora, de prêmio sobre o Valor Nominal de Resgate Antecipado,
        que não poderá ser negativo, calculado sobre as Debêntures na
        proporção dos CRI detidos pelos Titulares de CRI que optaram
        pela adesão à Oferta de Resgate Antecipado (conforme definido no
        Termo de Securitização).

    6.  Não será admitida Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures
        parcial, respeitado o disposto na Cláusula 7.24.8 abaixo.

    7.  As Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado das
        Debêntures serão obrigatoriamente canceladas.

    8.  A Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures deverá abranger a
        totalidade das Debêntures da Emissão, conforme descrito acima.
        Sem prejuízo, o resgate antecipado das Debêntures decorrente da
        Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures poderá ser parcial,
        na medida em que poderão existir Titulares de CRI que não
        concordem com a Oferta de Resgate Antecipado dos CRI (conforme
        definido no Termo de Securitização). Nesse caso, o número de
        Debêntures canceladas será proporcional ao número de CRI cujos
        Titulares de CRI decidirem pela adesão à Oferta de Resgate
        Antecipado dos CRI (conforme definido no Termo de
        Securitização).

    9.  A Emissora poderá condicionar a efetivação da Oferta de Resgate
        Antecipado das Debêntures à adesão de percentual mínimo das
        Debêntures em Circulação, sendo certo que tal percentual não
        deverá ser [superior/inferior] a [•]% ([•] por cento).

    10. A Emissora deverá arcar com todos os custos decorrentes do
        processo da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures.

25. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido à Debenturista nos termos desta Escritura de
    Emissão aquele que for Debenturista no encerramento do Dia Útil
    imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

26. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora,
    mediante crédito a ser realizado exclusivamente na respectiva Conta
    do Patrimônio Separado necessariamente até às 15:00 horas
    (inclusive) da respectiva data de pagamento prevista no Anexo III à
    esta Escritura de Emissão.

27. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

28. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Emissora à Debenturista nos termos desta
    Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da respectiva
    Remuneração das Debêntures e Atualização Monetária, calculada
    pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento, sobre todos e quaisquer valores em atraso
    incidirão, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
    judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
    mês, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
    a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por
    cento) (“Encargos Moratórios”).

29. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento da
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

30. Tributos. Os tributos incidentes sobre as obrigações da Emissora
    nesta Escritura de Emissão, quando devidos, deverão ser
    integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação, todos
    os custos de tributação e demais valores incidentes sobre os
    pagamentos, remuneração e reembolso devidos à Debenturista, nos
    termos aqui previstos, em decorrência das Debêntures (“Tributos”).
    Nesse sentido, referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos
    valores atuais e futuros correspondentes a quaisquer Tributos e/ou
    demais valores que sobre eles incidam, venham a incidir ou sejam
    entendidos como devidos. Da mesma forma, caso, por força de lei ou
    norma regulamentar, a Emissora tiver que reter ou deduzir, dos
    pagamentos feitos no âmbito desta Escritura de Emissão, quaisquer
    tributos e/ou taxas, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos
    valores adicionais de modo que a Debenturista receba os mesmos
    valores que seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou
    dedução fosse realizada. Para tanto, a Emissora desde já reconhece
    ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara serem líquidos,
    certos e exigíveis todos e quaisquer valores que vierem a ser
    apresentados contra si, pela Debenturista, pertinentes a esses
    tributos, contribuições e/ou demais valores, nos termos desta
    Escritura de Emissão, os quais deverão ser liquidados, pela
    Emissora, por ocasião da sua apresentação pela Debenturista, sob
    pena de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão. Os CRI
    lastreados nos créditos imobiliários decorrentes das Debêntures
    serão tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI. A
    Emissora não será responsável pelo pagamento de quaisquer tributos
    que incidam ou venham a incidir sobre o pagamento de rendimentos
    pela Securitizadora aos Titulares de CRI, desde que não seja a
    responsável tributária. Adicionalmente, a Emissora não será
    responsável por qualquer majoração ou cancelamento de isenção ou de
    imunidade tributária que venha a ocorrer com relação aos rendimentos
    pagos aos Titulares CRI, bem como não será responsável por eventuais
    atrasos ou falhas da Securitizadora no repasse de pagamentos
    efetuados pela Emissora aos Titulares de CRI, sendo certo, porém,
    que a Emissora deverá arcar com eventual descaracterização do CRI ou
    optar por realizar resgate antecipado obrigatório dos CRI.

31. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.31.1 a
    7.31.8 abaixo, a Debenturista deverá, conforme o caso, considerar ou
    declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
    Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, dos
    valores devidos nos termos da Cláusula 7.31.8 abaixo, na ocorrência
    de qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 7.31.1 e 7.31.2
    abaixo, e observados, quando expressamente indicados abaixo, os
    respectivos prazos de cura (cada um, um “Evento de Inadimplemento”).

    1.  Constitui evento de inadimplemento que acarreta o vencimento
        automático das obrigações decorrentes das Debêntures (“Eventos
        de Inadimplemento Automático”), independentemente de aviso ou
        notificação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto
        na Cláusula 7.31.3 abaixo, a ocorrência de qualquer um dos
        eventos descritos abaixo:

        i.  inadimplemento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação pecuniária estabelecida nesta
            Escritura de Emissão relativa às Debêntures, não sanada no
            prazo de 2 (dois) Dias Úteis da data em que se tornou
            devida;

        ii. (a) decretação de falência, insolvência ou de concurso de
              credores da Emissora e/ou das Controladas que representem,
              individualmente, um percentual superior a 10% (dez por
              cento) do patrimônio líquido da Emissora, com base nas
              demonstrações financeiras consolidadas e auditadas ou
              revisadas da Emissora, conforme o caso, relativas ao
              período imediatamente anterior (“Controladas Relevantes”);
              (b) pedido de autofalência pela Emissora e/ou pelas
              Controladas; (c) pedido de falência da Emissora /ou das
              Controladas, formulado por terceiros não elidido no prazo
              legal; (d) pedido de recuperação judicial ou de
              recuperação extrajudicial da Emissora e/ou das
              Controladas, independentemente do deferimento do
              respectivo pedido; ou (e) liquidação, dissolução ou
              extinção da Emissora e/ou das Controladas Relevantes da
              Emissora, salvo, caso a liquidação, dissolução ou extinção
              de uma Controlada Relevante seja decorrente de
              reorganização societária por meio da qual a referida
              Controlada Relevante seja integralmente vertida para a
              Emissora e/ou para outras sociedades integralmente
              controladas pela Emissora no âmbito de tal reorganização;

        iii. invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia desta
               Escritura de Emissão, da Escritura de Emissão de CCI, do
               Termo de Securitização e/ou do Contrato de Distribuição,
               declarada em sentença arbitral, decisão judicial ou
               administrativa ou em decisão interlocutória, cujos
               efeitos não sejam suspensos no prazo de 10 (dez) Dias
               Úteis, contados da referida decisão;

        iv. questionamento judicial, pela Emissora e/ou suas
              Controladas, e/ou seus Controladores [e/ou coligadas] de
              qualquer disposição desta Escritura de Emissão e/ou dos
              demais Documentos da Operação;

        v.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
              transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
              todo ou em parte, pela Emissora, de qualquer de suas
              obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
              demais Documentos da Operação;

        vi. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor,
            individual ou agregado, ultrapasse R$ 46.000.000,00
            (quarenta e seis milhões de reais), ou seu equivalente em
            outra moeda, corrigido pela variação acumulada do Índice
            Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, apurado e divulgado
            mensalmente pelo Instituto Brasileiro de Geografia e
            Estatística (“IPCA”), pro rata temporis, desde primeira Data
            de Integralização, exceto se tiver sido comprovado à
            Debenturista, (a) no prazo legal, que o protesto foi
            efetuado por erro ou má-fé de terceiros, (b) no prazo de até
            15 (quinze) dias contados da data do respectivo protesto,
            que o protesto foi sustado, suspenso ou cancelado; (c) no
            prazo de até 30 (trinta) dias contados da data do respectivo
            protesto, que foi prestada garantia aceita em juízo, no
            valor do respectivo protesto;

        vii. declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
               financeiras da Emissora e/ou de quaisquer de suas
               Controladas decorrente de quaisquer operações de captação
               de recursos realizada no mercado financeiro ou de
               capitais, no mercado local ou internacional, cujo valor,
               individual ou agregado, seja igual ou superior
               R$ 46.000.000,00 (quarenta e seis milhões de reais), ou
               seu equivalente em outra moeda, corrigido pela variação
               acumulada do IPCA, calculado pro rata temporis;

        viii. não cumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial,
                cujos efeitos não tenham sido revertidos ou suspensos,
                contra a Emissora, em valor unitário ou agregado igual
                ou superior a R$ 46.000.000,00 (quarenta e seis milhões
                de reais) corrigido pelo IPCA, pro rata temporis;

        ix. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
              transformação em sociedade limitada, nos termos dos
              artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações; e

        x.  não observância da destinação dos recursos obtidos por meio
              da presente Emissão, pela Emissora e/ou pelas SPE
              Investidas, conforme descrito na Cláusula Quinta acima.

    2.  Constitui Evento de Inadimplemento não automático (“Eventos de
        Inadimplemento Não Automático”) que pode acarretar o vencimento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, aplicando-se o
        disposto na Cláusula 7.31.5 abaixo, a ocorrência de qualquer um
        dos eventos previstos em lei e/ou de qualquer um dos eventos
        descritos abaixo:

        i.  descumprimento, pela Emissora, no prazo e na forma devidos,
              de qualquer obrigação não pecuniária prevista em quaisquer
              documentos relacionados com a Oferta, incluindo, mas não
              se limitando às Debêntures, não sanada no prazo de 5
              (cinco) dias corridos contados da data de recebimento de
              comunicação eletrônica, nesse sentido, pela Emissora;

        ii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da Emissora,
              não decorrente desta Escritura de Emissão, cujo valor,
              individual ou agregado seja igual ou superior a
              R$ 46.000.000,00 (quarenta e seis milhões de reais), ou
              seu equivalente em outra moeda, corrigido pela variação
              acumulada do IPCA, calculado pro rata temporis;

        iii. existência de denúncia decorrente de inquérito, processo
               judicial e/ou administrativo ou decisão judicial e/ou
               administrativa referente à violação de qualquer
               dispositivo de qualquer lei ou normativo, nacional ou
               estrangeiro, conforme aplicável, contra prática de
               corrupção ou atos lesivos à administração pública
               (conforme definido no artigo 5º da Lei nº 12.846/13),
               incluindo, sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de
               agosto de 2013, conforme alterada, a Lei nº 9.613, de 3
               de março de 1998, conforme alterada, o Decreto nº 8.420,
               de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, conforme
               aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), e
               o UK Bribery Act: (a) pela Emissora, e/ou por qualquer de
               seus respectivos administradores ou funcionários agindo,
               direta ou indiretamente, em nome da Emissora; e/ou
               (b) por quaisquer das SPE Investidas e/ou por qualquer de
               seus respectivos administradores ou funcionários agindo,
               direta ou indiretamente, em nome da SPE Investida;

        iv. (a) descumprimento das leis trabalhistas em relação ao
              trabalho infantil ou ao trabalho análogo ao escravo;
              (b) proveito criminoso da prostituição; ou (c) condenação
              por crime contra o meio ambiente (1) pela Emissora e/ou
              por qualquer de seus respectivos administradores ou
              funcionários agindo, direta ou indiretamente, em nome da
              Emissora; e/ou (2) por quaisquer Controladas da Emissora
              e/ou por qualquer de seus respectivos administradores ou
              funcionários agindo, direta ou indiretamente, em nome da
              Controlada da Emissora;

        v.  condenação (a) da Emissora e/ou de qualquer de seus
              respectivos administradores ou funcionários agindo, direta
              ou indiretamente, em nome da Emissora; e/ou (b) de
              quaisquer Controladas da Emissora e/ou de qualquer de seus
              respectivos administradores ou funcionários agindo, direta
              ou indiretamente, em nome da Controlada da Emissora, por
              descumprimento à Legislação Socioambiental;

        vi. redução de capital da Emissora e/ou das Controladas
              Relevantes, exceto: (a) se tal redução for para absorção
              de prejuízos acumulados; ou (b) exclusivamente no caso de
              redução de capital das Controladas Relevantes, se tal
              redução de capital venha a ser revertida integralmente
              para a Emissora;

        vii. mudança ou alteração do objeto social da Emissora, de forma
               a alterar as atuais atividades principais ou a agregar a
               essas atividades novos negócios que tenham prevalência ou
               possam representar desvios em relação às atividades
               atualmente desenvolvidas;

        viii. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
                autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
                licenças, inclusive as ambientais, exigidas para o
                regular exercício das atividades desenvolvidas pela
                Emissora e/ou pelas Controladas Relevantes, exceto por
                aquelas cuja ausência não possa causar Efeito Adverso
                Relevante e desde que dentro do prazo de 15 (quinze)
                dias a contar da data de tal não renovação,
                cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora e/ou as
                Controladas Relevantes comprovem a existência de
                provimento jurisdicional autorizando a regular
                continuidade das atividades da Emissora e/ou das
                Controladas Relevantes até a renovação ou obtenção da
                referida licença ou autorização;

        ix. [cisão da Emissora, exceto (a) se atendidos os requisitos do
              artigo 231, e respectivos §§ 1º e 2º, da Lei das
              Sociedades por Ações, observada a possibilidade de Resgate
              Antecipado Obrigatório, nos termos da Cláusula 7.23 acima;
              ou (b) se a referida cisão não impactar negativamente a
              classificação de risco da Emissora existente no momento
              anterior à cisão;]

        x.  (a) fusão ou incorporação da Emissora, incluindo
              incorporação de ações, ou (b) qualquer forma de
              reorganização societária da Emissora que provoque a
              alteração do controle societário final da Emissora;

        xi. qualquer mudança no controle societário final da Emissora e
              das SPE Investidas sem o consentimento prévio por escrito
              da Debenturista, conforme orientação dos Titulares de CRI,
              reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRI
              especialmente convocada para este fim;

        xii. revelarem-se inverídicas quaisquer declarações prestadas
               pela Emissora no âmbito da Emissão;

        xiii. revelarem-se incorretas, inconsistentes ou insuficientes,
                em quaisquer aspectos relevantes, quaisquer declarações
                prestadas pela Emissora no âmbito da Emissão que causem
                um Efeito Material Adverso aos Debenturistas ou às
                Debêntures;

        xiv. não pagamento, pela Emissora, das despesas da Emissão e da
               Operação de Securitização, não sanado no prazo de 15
               (quinze) dias corridos contados da data em que a Emissora
               receber notificação neste sentido; e

        xv. não manutenção do seguinte índice financeiro, apurado pela
              Emissora e validado pelo Agente Fiduciário dos CRI com
              base nas demonstrações financeiras ou informações
              contábeis intermediárias consolidadas da Emissora
              auditadas ou revisadas pelos seus auditores, referentes ao
              encerramento dos trimestres de março, junho, setembro e
              dezembro de cada ano, com base nos últimos 12 (doze) meses
              contados da data-base das respectivas demonstrações
              financeiras (“Índice Financeiro”): 

$$\left( \frac{\text{Dívida\ Líquida\ Corporativa}}{\text{Patrimônio\ Líquido}} \right) < 0,50$$

  onde:

  Dívida Líquida Corporativa: corresponde ao endividamento bancário de
  curto e longo prazo total, menos os financiamentos tomados no âmbito
  do Sistema Financeiro Habitacional ou os financiamentos obtidos junto
  ao Fundo de Investimento Imobiliário do Fundo de Garantia por Tempo de
  Serviços – FI-FGTS e menos as disponibilidades em caixa, bancos e
  aplicações financeiras.

  Patrimônio Líquido: corresponde ao patrimônio líquido apresentado no
  balanço patrimonial da Emissora, excluídos os valores da conta
  reservas de reavaliação, se houver.

  Observadas as seguintes regras:

1.  o primeiro cálculo do Índice Financeiro será realizado com base no
      encerramento do primeiro trimestre subsequente ao da primeira Data
      de Integralização;

2.  o Índice Financeiro deverá ser calculado e disponibilizado pela
      Devedora ao Agente Fiduciário dos CRI, para fins de
      acompanhamento, em até 10 (dez) Dias Úteis após as datas máximas
      previstas na Instrução CVM 480 ou na Resolução CVM 80, conforme
      aplicável à época, para a divulgação das demonstrações financeiras
      de encerramento de exercício e formulários de Informações
      Trimestrais – ITR, ou em até 10 (dez) Dias Úteis a contar da data
      de divulgação das demonstrações financeiras de encerramento de
      exercício e formulários de informações trimestrais – ITR, o que
      ocorrer primeiro, através de relatório consolidado, preparado pela
      Emissora, bem como memória de cálculo compreendendo todas as
      rubricas necessárias para a obtenção de tal Índice Financeiro
      (“Relatório do Índice Financeiro”);

3.  o Índice Financeiro deverá ser disponibilizado juntamente com
      declaração do Diretor Financeiro atestando o cumprimento das
      disposições constantes nesta Escritura de Emissão;

4.  o Agente Fiduciário dos CRI poderá solicitar à Emissora todos os
      eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e

5.  a não manutenção pela Emissora do Índice Financeiro apenas em um
      dado trimestre não acarretará o vencimento antecipado das
      Debêntures, tampouco a necessidade de convocação de Assembleia
      Geral de Titulares de CRI, desde que ocorra o reenquadramento em
      todos os 3 (três) trimestres imediatamente seguintes.

    1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automático
        (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos
        na Cláusula 7.31.1 acima, as obrigações decorrentes das
        Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.31.6 abaixo, para fins de
        declaração do vencimento antecipado de forma não automática
        prevista na Cláusula 7.31.2 acima, a Debenturista deverá seguir
        o que vier a ser decidido pelos Titulares de CRI, em Assembleia
        Geral de Titulares de CRI.

    3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automáticos
        previstos na Cláusula 7.31.2 acima, a Securitizadora ou o Agente
        Fiduciário dos CRI deverá convocar, conforme o caso, no prazo de
        até 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que tomar
        conhecimento da sua ocorrência, Assembleia Geral de Titulares de
        CRI, a se realizar no prazo mínimo previsto no Termo de
        Securitização.

        7.31.5.1.Ocorridas as hipóteses previstas nos itens na Cláusula
        7.31.2 acima, será convocada Assembleia Geral de Titulares de
        CRI a que se refere a Cláusula 7.31.5 acima, sendo que, caso em
        Assembleia Geral, os Titulares de CRI representando, no
        mínimo (i) 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI em
        Circulação, em primeira convocação; ou (ii) 50% (cinquenta por
        cento) mais 1 (um) dos CRI em Circulação presentes na
        assembleia, em qualquer convocação subsequente, desde que
        estejam presentes na Assembleia Geral de Titulares de CRI ao
        menos 30% (trinta por cento) dos CRI em Circulação, votem por
        orientar a Debenturista a manifestar-se pelo não vencimento
        antecipado das Debêntures, a Debenturista deverá deliberar pelo
        NÃO vencimento antecipado das Debêntures e, consequentemente,
        pelo não resgate antecipado obrigatório dos CRI. Ocorrendo a
        deliberação pela não declaração do vencimento antecipado das
        Debêntures, e, consequentemente, pelo não resgate antecipado
        obrigatório dos CRI, a Debenturista deverá formalizar uma ata de
        Assembleia Geral de Titulares de Debêntures aprovando a não
        declaração do vencimento antecipado de todas as obrigações da
        Emissora constantes desta Escritura de Emissão. Caso a
        Assembleia Geral de Titulares de CRI mencionada na
        Cláusula 7.31.5 acima: (1) não seja instalada em segunda
        convocação; ou (2) a referida Assembleia Geral de Titulares de
        CRI seja instalada mas não haja deliberação dos Titulares de CRI
        (observados os quóruns previstos no Termo de Securitização)
        sobre o não vencimento antecipado das Debêntures, e,
        consequentemente, o não resgate antecipado obrigatório dos CRI,
        a Debenturista deverá formalizar uma ata de Assembleia Geral de
        Titulares de Debêntures consignando a declaração de vencimento
        antecipado de todas as obrigações da Emissora constantes desta
        Escritura de Emissão; e

    4.  A Emissora poderá, a qualquer momento, anteriormente à
        ocorrência de qualquer das hipóteses mencionadas nas Cláusulas
        7.31.1 e 7.31.2 acima, solicitar à Securitizadora que convoque
        Assembleia Geral de Titulares de CRI, observados os
        procedimentos de convocação e instalação de Assembleia Geral de
        Titulares de CRI previstos no Termo de Securitização, a fim de
        solicitar uma autorização de não vencimento antecipado das
        Debêntures, de forma que a ocorrência de um desses eventos não
        acarrete o vencimento antecipado das Debêntures e,
        consequentemente, o resgate antecipado obrigatório dos CRI
        (“Pedido de Waiver” e “Assembleia de Pedido de Waiver”,
        respectivamente).

    5.  As Assembleias de Pedido de Waiver serão tomadas pelos votos
        favoráveis de Titulares de CRI que representem, no mínimo, (i)
        50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI em Circulação, em
        primeira convocação; ou (ii) 50% (cinquenta por cento) mais 1
        (um) dos CRI em Circulação presentes na assembleia, em qualquer
        convocação subsequente, desde que estejam presentes na
        assembleia ao menos 25% (vinte e cinco por cento) dos CRI em
        Circulação.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Debenturista deverá comunicar o
        referido vencimento antecipado à Emissora, na data em que tomar
        ciência do vencimento antecipado, devendo a Emissora pagar o
        Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, acrescido da
        Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de
        Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento
        dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer
        outros valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos
        desta Escritura de Emissão, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que a Emissora receber o comunicado por
        escrito da Debenturista nesse sentido, sob pena de, em não o
        fazendo, ficarem obrigadas, ainda, ao pagamento dos Encargos
        Moratórios. Os pagamentos mencionados nesta Cláusula 7.31.8
        serão devidos pela Emissora no prazo acima previsto, podendo a
        Debenturista adotar todas as medidas necessárias para a
        satisfação do seu crédito, independentemente de qualquer prazo
        operacional necessário para o resgate das Debêntures.

32. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no Jornal de Publicação,
    bem como comunicados à Debenturista, sempre imediatamente após a
    realização ou ocorrência do ato a ser divulgado. A Emissora poderá
    alterar o jornal acima por outro jornal de grande circulação e de
    edição nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
    mediante comunicação por escrito à Debenturista e a publicação, na
    forma de aviso, no jornal a ser substituído.

    CLÁUSULA OITAVA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

    i.  fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, via
        correio eletrônico, ou disponibilizar em seu website e no
        website da CVM, conforme o caso:

        a.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o
              término dos 3 (três) primeiros trimestres de cada
              exercício social ou em até 15 (quinze) Dias Úteis após a
              data de sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia
              de suas informações trimestrais (ITR) completas relativas
              ao respectivo trimestre, acompanhadas do relatório de
              revisão dos auditores independentes; bem como; (2)
              declaração assinada pelo Diretor Financeiro, na forma do
              seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas
              as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; (ii)
              não ocorrência de qualquer das hipóteses de vencimento
              antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações
              da Emissora no âmbito desta Escritura de Emissão; e (iii)
              que não foram praticados atos em desacordo com o seu
              estatuto social; e (3) cópia de relatórios, preparados
              pela Emissora, demonstrando o cumprimento ou
              descumprimento do Índice Financeiro pela Emissora,
              acompanhados de memória de cálculo contendo todas as
              rubricas necessárias que demonstre o cumprimento desse
              Índice Financeiro, sob pena de impossibilidade de
              acompanhamento do referido Índice Financeiro pelo Agente
              Fiduciário dos CRI, podendo este solicitar à Emissora
              todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
              necessários;

        b.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de
              cada exercício social ou em até 15 (quinze) Dias Úteis
              após a sua divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia
              de suas demonstrações financeiras completas relativas ao
              respectivo exercício social encerrado preparadas de acordo
              com os princípios contábeis determinados pela legislação e
              regulamentação em vigor relativas ao respectivo exercício
              social acompanhadas do relatório da administração e do
              relatório dos auditores independentes; bem como
              (2) declaração assinada pelo Diretor Financeiro, na forma
              do seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem
              válidas as disposições contidas nesta Escritura de
              Emissão; (ii) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
              vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de
              obrigações da Emissora nos termos desta Escritura de
              Emissão; e (iii) que não foram praticados atos em
              desacordo com o seu estatuto social; (3) cópia de qualquer
              comunicação feita pelos auditores independentes à
              Emissora, ou à sua administração e respectivas respostas,
              com referência ao sistema de contabilidade, gestão ou
              contas da Emissora, sendo que esta obrigação não será
              aplicável a comunicações (i) que não tenham implicação
              direta relevante sobre as Debêntures; ou (ii) nas quais
              haja dever de sigilo por parte da Emissora; e (4) cópia de
              relatórios preparados pela Emissora demonstrando o
              cumprimento ou descumprimento do Índice Financeiro pela
              Emissora, acompanhados de memória de cálculo contendo
              todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento
              desse Índice Financeiro do qual deverão constar os dados
              que serviram de suporte para a respectiva apuração, sob
              pena de impossibilidade de acompanhamento do referido
              Índice Financeiro pelo Agente Fiduciário dos CRI, podendo
              este solicitar à Emissora todos os eventuais
              esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

        c.  uma cópia eletrônica (PDF) com a devida chancela digital da
              JUCEMG dos atos e reuniões dos Debenturistas que integrem
              a Emissão, acompanhada da lista de presenças;

        d.  as informações periódicas e eventuais previstas nos artigos
              21 a 30 da Instrução CVM 480 ou nos artigos 22 a 33 da
              Resolução CVM 80, conforme aplicável à época, nos prazos
              ali previstos ou, se não houver, prazo determinado neste
              normativo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que
              forem realizados, sendo que a Emissora ficará dispensada
              de entregar as cópias das respectivas informações à
              Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI quando as
              disponibilizar à CVM;

        e.  em até 30 (trinta) dias, qualquer informação relevante para
              a presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente
              solicitada pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário
              dos CRI, ou no prazo exigido por norma vigente ou
              estipulado pela autoridade competente, para as informações
              que venham a ser exigidas pelas normas vigentes ou em
              razão de determinação ou orientação de autoridades
              competentes; e

        f.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
              obrigações pecuniárias no prazo de até 4 (quatro) Dias
              Úteis contados da Data de Vencimento.

ii. proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, conforme
    aplicável;

iii. manter os documentos mencionados no item (i) acima em sua página na
     rede mundial de computadores, por um prazo de, no mínimo, 3 (três)
     anos contados da disponibilização;

iv. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com as práticas contábeis adotadas no Brasil, em
    observância, no que for aplicável, às disposições contidas na Lei
    das Sociedades por Ações, as definições dos novos pronunciamentos,
    interpretações e orientações do Comitê de Pronunciamentos
    Contábeis - CPC, aprovados por Resoluções do Conselho Federal de
    Contabilidade (CFC) e deliberações da CVM;

v.  observar, cumprir e zelar para que suas Controladas e seus
    administradores e empregados agindo em nome da Emissora cumpram, e
    envidar melhores esforços para que suas coligadas e subcontroladas
    cumpram, qualquer dispositivo de qualquer lei ou normativo, nacional
    ou estrangeiro, conforme aplicável, contra prática de corrupção ou
    atos lesivos à administração pública (conforme definido no artigo 5º
    da Lei nº 12.846/13), crimes contra a ordem econômica ou tributária,
    de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
    sistema financeiro nacional, o mercado de capitais, incluindo, sem
    limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
    alterada, a Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada,
    o Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e,
    conforme aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act (FCPA), e o
    UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção”), devendo (a) zelar para que
    suas Controladas e seus respectivos diretores, membros do conselho
    de administração e empregados, agindo em nome da Emissora observem
    os dispositivos das Leis Anticorrupção e envidar os melhores
    esforços para que suas coligadas e subcontroladas observem os
    dispositivos das Leis Anticorrupção; (b) abster-se de praticar atos
    de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
    nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
    exclusivo ou não; (c) manter políticas e procedimentos internos que
    visam assegurar o integral cumprimento de tais normas e dá
    conhecimento de tais normas aos profissionais que venham a se
    relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação,
    conforme os limites estabelecidos em referida política; (d) caso
    tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas
    normas, comunicar imediatamente a Securitizadora e o Agente
    Fiduciário dos CRI que poderá tomar todas as providências que a
    Debenturista entender necessárias; (e) realizar eventuais pagamentos
    devidos na forma prevista nesta Escritura de Emissão; (f) adotar e
    manter políticas e procedimentos internos que assegurem integral
    cumprimento das Leis Anticorrupção, nos termos do Decreto 8.420,
    assim como das melhores práticas mundiais relativas ao tema; e (g)
    quando assim aplicáveis, cumprir todas as leis, regulamentos e
    políticas anticorrupção a que estão submetidas, bem como as
    determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
    governamental a que estejam sujeitas, que tenham por finalidade o
    combate ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas corruptas,
    atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem econômica ou
    tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores,
    ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o mercado de capitais ou a
    administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
    limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
    administrativa, civil ou criminal nos termos das Leis Anticorrupção;

vi. cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e
    prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas pela CVM;

vii. submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
     empresa de auditoria independente registrada na CVM;

viii. manter atualizado o seu registro de companhia aberta na CVM;

ix. não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

x.  notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis a Debenturista sobre qualquer
    ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das atividades
    da Emissora;

xi. cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos e
    ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
    possua ativos, exceto por descumprimentos que não venham a afetar
    adversamente sua condição econômica e financeira, seus resultados
    operacionais, suas atividades, sua capacidade em honrar
    tempestivamente (a) as obrigações pecuniárias ou não relativas às
    Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou (b) qualquer
    dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o vencimento
    antecipado das Debêntures, exceto por aqueles questionados de boa-fé
    nas esferas administrativa e/ou judicial, cujos efeitos estejam
    suspensos, e cujo descumprimento e/ou tal questionamento de boa-fé
    não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

xii. obter e manter válidas e regulares as licenças, concessões ou
     aprovações necessárias, inclusive as ambientais, ao seu regular
     funcionamento, exceto no que se referir a licenças, concessões ou
     aprovações cuja perda, revogação ou cancelamento não resultem em
     impacto adverso relevante para suas atividades, e para sua
     capacidade em honrar tempestivamente as obrigações relativas às
     Debêntures, decorrentes desta Escritura de Emissão e/ou a qualquer
     outra dívida que, se vencida e não paga, possa acarretar o
     vencimento antecipado das Debêntures, exceto por hipóteses em que a
     ausência de tais instrumentos não possa causar qualquer Efeito
     Adverso Relevante;

xiii. aplicar, e fazer com que as SPE Investidas apliquem, os recursos
      obtidos por meio da presente Emissão estritamente conforme
      descrito nesta Escritura de Emissão;

xiv. observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante a dever de
     sigilo e normas de conduta;

xv. divulgar em sua página na rede mundial de computadores os seus fatos
    relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Resolução CVM 44;

xvi. proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     resultantes de atos de sua gestão, promovendo a publicação das
     demonstrações financeiras previstas no artigo 176 da Lei das
     Sociedades por Ações e, pelo menos 1 (uma) vez ao ano, em jornais
     de grande circulação, dos seguintes documentos, que devem ser
     complementados com notas explicativas e outros quadros analíticos
     ou demonstrações contábeis necessárias para o esclarecimento da
     situação patrimonial e dos resultados do exercício da Emissora:

     a.  balanço patrimonial;

     b.  demonstração das mutações do patrimônio líquido;

     c.  demonstração do resultado do exercício;

     d.  demonstração de fluxo de caixa;

     e.  relatório dos auditores independentes; e

     f.  demais documentos que venham a ser exigidos pela legislação
           pertinente à matéria;

xvii. cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
      Ações, Instrução CVM 480 ou na Resolução CVM 80, conforme
      aplicável à época (inclusive, mas não limitado à atualização do
      Formulário de Referência) e demais regulamentações aplicáveis;

xviii. cumprir todas as normas editadas pela CVM, pela B3 e pela ANBIMA,
       necessárias para que a Oferta e a Operação de Securitização
       possam se concretizar;

xix. cumprir e fazer com que as suas Controladas, diretores,
     administradores, funcionários e membros do conselho, que atuem a
     mando ou em favor da Emissora, sob qualquer forma, cumpram, durante
     o prazo de vigência das Debêntures: (a) a legislação ambiental,
     incluindo, sem limitação, o disposto na Política Nacional do Meio
     Ambiente, nas Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
     Ambiente e nas demais legislações e regulamentações ambientais
     supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou
     reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
     ambientais, bem como proceder a todas as diligências exigidas para
     a atividade da espécie, preservando o meio ambiente e atendendo às
     determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que
     subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as normas
     ambientais em vigor; e (b) a legislação e regulamentação
     trabalhista, especialmente aquelas relativas a saúde e segurança
     ocupacional, sendo certo que não incentivam a prostituição,
     tampouco utilizam, direta ou indiretamente, ou incentivam
     mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
     qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas
     não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,
     assim declaradas pela autoridade competente, e direitos
     relacionados à raça e gênero (“Legislação Socioambiental”);

xx. caso ocorra questionamento judicial desta Escritura de Emissão e/ou
    dos demais Documentos da Operação, por qualquer terceiro, promover a
    adequada defesa no devido prazo legal, de modo a preservar os
    interesses da Debenturista e dos Titulares de CRI e a validade e
    exequibilidade da presente Escritura de Emissão, das Debêntures, dos
    demais Documentos da Operação, e dos CRI, conforme o caso;

xxi. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
     serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
     Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo o Agente
     Fiduciário dos CRI, o Escriturador, o Banco Liquidante e o Auditor
     Independente;

xxii. manter seu registro de companhia aberta;

xxiii. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
       venham a incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de
       responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta Escritura
       de Emissão e nos Documentos da Operação;

xxiv. apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
      pela ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas
      entidades, caso e conforme aplicável;

xxv. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data, ou
     por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de
     processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão e à
     Oferta, bem como disponibilizá-la aos Coordenadores no prazo de até
     10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito, neste sentido,
     ou no menor prazo possível, conforme exigência legal;

xxvi. contratar, para o início da oferta dos CRI, às suas expensas, a
      Standard & Poor’s, a Fitch Ratings ou a Moody’s para atuar como
      agência de classificação de risco dos CRI, devendo, ainda, com
      relação a pelo menos uma de tais agências: (i) atualizar
      trimestralmente, ou em periodicidade mínima definida pela CVM, a
      partir da data de emissão do primeiro relatório, até a data de
      vencimento dos CRI ou data do resgate antecipado da totalidade dos
      CRI o relatório da classificação de risco elaborado; (ii) divulgar
      amplamente ao mercado, em seu website, e permitir que agência de
      classificação de risco divulgue, os relatórios com as súmulas das
      classificações de risco; (iii) entregar ao Agente Fiduciário dos
      CRI e à Securitizadora, conforme aplicável, os relatórios de
      classificação de risco preparados pela agência de classificação de
      risco no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de seu
      recebimento pela Emissora; e (iv) comunicar em até 5 (cinco) dias
      úteis ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora qualquer
      alteração e o início de qualquer processo de revisão da
      classificação de risco, observado que, caso a agência de
      classificação de risco contratada cesse suas atividades no Brasil
      ou, por qualquer motivo, esteja ou seja impedida de emitir a
      classificação de risco dos CRI, a Emissora deverá, a seu exclusivo
      critério: (1) contratar outra agência de classificação de risco
      sem necessidade de aprovação dos titulares dos CRI ou da
      Securitizadora, bastando notificar a Securitizadora, com cópia ao
      Agente Fiduciário dos CRI, em até 2 (dois) Dias Úteis, contados da
      referida contratação, desde que tal agência de classificação de
      risco seja a Standard & Poor’s, a Fitch Ratings ou a Moody’s;
      ou (2) notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis o Agente Fiduciário
      dos CRI e convocar Assembleia Geral de Titulares de CRI para que
      estes definam a agência de classificação de risco substituta;

xxvii. manter as Debêntures caracterizadas como “Debêntures Sociais”, na
       forma da Cláusula 3.1.6 acima, observado que, caso seja
       verificado, pela Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário, por
       meio das declarações ou do Parecer do Auditor dos Indicadores,
       desvio do capital, a Emissora terá no máximo 30 (trinta) dias
       para apresentar plano de ação à Debenturista, com cópia ao Agente
       Fiduciário, bem como a documentação necessária para que a
       Consultoria Especializada ou outra empresa qualificada para
       tanto, observado o disposto na Cláusula 3.1.6 acima, atualize o
       Parecer, confirmando a caracterização das Debêntures e dos CRI
       como “Debêntures Sociais” e “CRI Sociais”, respectivamente,
       mediante a emissão de um novo parecer, a ser emitido em até 45
       (quarenta e cinco) dias contados da data de apresentação do
       referido plano de ação;

xxviii. informar o Agente Fiduciário dos CRI, em até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data de sua ocorrência, sobre qualquer Efeito
        Adverso Relevante; e

xxix. constituir o Fundo de Despesas, sendo certo que o Fundo de
      Despesas poderá ser composto por meio de recursos descontados pela
      Securitizadora do preço a ser pago pela aquisição das Debêntures,
      nos termos do Termo de Securitização. Caso os recursos do Fundo de
      Despesas venham a somar valor inferior ao Valor Mínimo do Fundo de
      Despesas, a Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      a contar do recebimento de notificação nesse sentido da
      Securitizadora, acompanhada da comprovação do valor existente no
      Fundo de Despesas, recompor o Fundo de Despesas com o montante
      necessário para que os recursos existentes no Fundo de Despesas,
      após a recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor do Fundo de
      Despesas, mediante transferência dos valores necessários à sua
      recomposição diretamente para a respectiva Conta do Patrimônio
      Separado.

      CLÁUSULA NONA – ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  A Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
    geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades
    por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
    Debenturista. Haverá uma única assembleia de Debenturista com a
    convocação dos titulares de todas as Debêntures (“Assembleia Geral
    de Debenturistas”).

2.  Após a Emissão dos CRI, somente após orientação da Assembleia Geral
    de Titulares de CRI, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
    poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
    orientado. Caso (i) a respectiva Assembleia Geral de Titulares de
    CRI não seja instalada; ou (ii) ainda que instalada a Assembleia
    Geral de Titulares de CRI, não haja quórum para deliberação da
    matéria em questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
    deverá permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão,
    sendo certo que o seu silêncio não será interpretado como
    negligência em relação aos direitos dos titulares dos CRI, não
    podendo ser imputada à Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
    qualquer responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

3.  As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser convocadas pela
    Emissora ou pela própria Debenturista.

4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser
    realizada nos termos da Cláusula 9.3 acima, respeitadas as regras
    relacionadas à publicação de edital de convocação de assembleias
    gerais constante da Lei das Sociedades por Ações, qual seja, no
    prazo de 21 (vinte e um) dias a contar da referida publicação, em
    primeira convocação, e no prazo de 8 (oito) dias, em segunda
    convocação, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
    Emissão. Fica dispensada a convocação no caso da presença da
    Debenturista.

5.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão com a presença
    da Debenturista.

6.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá à
    Debenturista.

7.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada uma
    das Debêntures caberá um voto, admitida a constituição de
    mandatário, Debenturista ou não. Todas as deliberações a serem
    tomadas em Assembleia Geral de Debenturistas dependerão de aprovação
    da Debenturista, observado o disposto na Cláusula 9.2 acima.

8.  As deliberações tomadas pela Debenturista, no âmbito de sua
    competência legal, serão válidas e eficazes perante a Emissora.

9.  Aplica-se às Assembleias Gerais de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral
    de acionistas.

10. As deliberações da Debenturista nos termos desta Cláusula deverão
    ser tomadas, conforme aplicável, em conformidade com as deliberações
    dos titulares dos CRI, tomadas em Assembleias Gerais de Titulares
    dos CRI realizadas em conformidade com o Termo de Securitização.

11. As Assembleias Gerais de Debenturistas poderão ser realizadas de
    modo exclusiva ou parcialmente digital, observadas as disposições da
    Instrução da CVM nº 625, de 14 de maio de 2020, conforme alterada.

    CLÁUSULA DÉCIMA – DECLARAÇÕES DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
    Emissão e nos demais Documentos da Operação de que seja parte
    (conforme aplicável), a Emissora, nesta data, declara que:

    i.  está devidamente autorizada a emitir as Debêntures, a celebrar a
        presente Escritura de Emissão e a cumprir com todas as
        obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os
        requisitos legais e estatutários necessários para tanto, não
        sendo exigidas, da Emissora, quaisquer aprovações ambiental,
        governamental e/ou regulamentar para tanto e tendo sido
        plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
        regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

    ii. é companhia atuante no ramo de construção civil e imobiliário,
        especialmente na construção de empreendimentos habitacionais;

    iii. a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento
         das obrigações aqui previstas, não infringem qualquer obrigação
         anteriormente assumida pela Emissora;

    iv. é sociedade por ações devidamente organizada e constituída, de
        acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
        desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

    v.  as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta
        Escritura de Emissão têm poderes bastantes para tanto;

    vi. todas as informações da Emissora, prestadas no âmbito desta
        Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação são
        verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes e a Emissora
        se responsabiliza por tais informações prestadas;

    vii. cumpre, e fará com que seus administradores e as SPE Investidas
         cumpram, com as regras de destinação dos recursos objeto da
         captação decorrente da emissão das Debêntures, nos termos da
         legislação aplicável e desta Escritura de Emissão;

    viii. cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as
          normas de conduta previstas na Instrução CVM 414 e na
          Instrução CVM 400, conforme aplicável, em especial as normas
          referentes à divulgação de informações e período de silêncio;

    ix. esta Escritura de Emissão, os demais Documentos da Operação e as
        cláusulas neles contidas constituem obrigações legais, válidas e
        vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos
        e condições;

    x.  a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura de
        Emissão, o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
        realização da Operação de Securitização: (a) não infringem o
        estatuto social da Emissora, ou qualquer (1) norma aplicável à
        Emissora, contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou
        qualquer de suas Afiliadas, seja parte ou interveniente, ou
        pelos quais qualquer de seus ativos esteja sujeito; (2) ordem ou
        decisão judicial, administrativa ou arbitral em face da Emissora
        e/ou qualquer de suas Afiliadas; (b) nem resultará em:
        (1) vencimento antecipado e/ou rescisão de qualquer obrigação
        estabelecida em qualquer contratos ou instrumentos do qual a
        Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas seja parte e/ou pelo
        qual qualquer de seus respectivos ativos esteja sujeito; ou
        (2) criação de qualquer ônus ou gravame sobre qualquer ativo ou
        bem da Emissora e/ou qualquer de suas Afiliadas, que não os
        previstos nas Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

    xi. está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de
        suas atividades, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas
        esferas administrativa e/ou judicial, cujos efeitos estejam
        suspensos, e cujo descumprimento e/ou tal questionamento de
        boa-fé não possa causar um Efeito Adverso Relevante na situação
        operacional, reputacional, econômica e financeira da Emissora,
        de modo que afete adversamente a capacidade da Emissora de
        cumprir suas obrigações, previstas no âmbito das Debêntures e
        desta Escritura de Emissão;

    xii. possui todas as licenças, concessões, autorizações, permissões
         e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de
         suas atividades válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
         vigor, ou, eventualmente, em fase de renovação, exceto por
         hipóteses em que a ausência de tais instrumentos não possa
         causar qualquer Efeito Adverso Relevante no exercício de suas
         atividades de forma regular;

    xiii. cumpre e faz com que as suas Controladas, diretores,
          administradores, funcionários e membros do conselho, no
          exercício de suas funções perante a Emissora e/ou suas
          Controladas, cumpram a Legislação Socioambiental, incluindo,
          sem se limitar, (a) o disposto na legislação em vigor
          pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às
          Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às
          demais legislações e regulamentações ambientais
          supletivas, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
          esferas administrativa e/ou judicial, cujos efeitos estejam
          suspensos, de modo que não cause um Efeito Adverso Relevante;
          (b) adota as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
          destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ambientais
          eventualmente apurados, decorrentes da atividade descrita em
          seu objeto social, exceto por hipóteses em que o
          descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;
          (c) cumpre as determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
          Federais, exceto aqueles questionados de boa-fé nas esferas
          administrativa e/ou judicial, cujos efeitos estejam suspensos,
          e que o descumprimento não possa causar qualquer Efeito
          Adverso Relevante; e (e) é a única e exclusiva responsável por
          qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da legislação
          ambiental, resultante da aplicação dos recursos financeiros
          obtidos por meio das Debêntures, isentando desde já a
          Debenturista de quaisquer responsabilidades, ressalvada a
          possibilidade de regresso contra os proprietários anteriores
          quanto a fatos pregressos que tenham sido identificados pela
          Emissora após a aquisição dos imóveis aos quais serão
          destinados aos recursos das Debêntures;

    xiv. cumpre e faz com que as suas Controladas, diretores,
         administradores, funcionários e membros do conselho, no
         exercício de suas funções perante a Emissora e/ou suas
         Controladas, cumpram as normas relativas à não utilização de
         mão de obra infantil ou em condição análoga a de escravo, à não
         discriminação de raça e gênero, aos direitos do silvícola e ao
         não incentivo à prostituição;

    xv. inexiste, para fins de emissão das Debêntures e formalização
        desta Escritura de Emissão: (a) descumprimento de qualquer
        disposição contratual relevante, legal ou descumprimento de
        qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral com relação
        à qual tenha havido citação, notificação ou outra forma de
        ciência formal da ordem; ou (b) qualquer processo, judicial,
        administrativo ou arbitral, procedimento, inquérito ou qualquer
        outro tipo de investigação governamental, com relação à qual
        tenha havido citação, notificação ou outra forma de ciência
        formal da ordem, em qualquer dos casos desta Cláusula visando
        anular, revisar, invalidar, repudiar ou de qualquer forma afetar
        as Debêntures, esta Escritura de Emissão e/ou os CRI;

    xvi. não tomou e não tomará quaisquer outras fontes ou modalidades
         de financiamentos sobre a mesma parcela do custo total dos
         Empreendimentos Alvo que tenham sido ou venham a ser
         financiados com recursos oriundos das Debêntures. Ressalva-se,
         contudo, o direito da Emissora de contratar o financiamento dos
         recursos complementares da parte correspondente às despesas a
         incorrer que não forem supridas por meio das Debêntures, para o
         desenvolvimento dos Empreendimentos Alvo descritos nesta
         Escritura de Emissão;

    xvii. tem integral ciência da forma e condições de negociação das
          Debêntures, dos CRI, do Termo de Securitização, desta
          Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação,
          inclusive com a forma de cálculo do valor devido no âmbito das
          Debêntures e desta Escritura de Emissão;

    xviii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
           desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na
           presente data, qualquer hipótese de vencimento antecipado
           prevista nesta Escritura de Emissão;

    xix. recebeu, possui ciência, conhece, não tem dúvidas e está de
         acordo com todas as regras estabelecidas no Termo de
         Securitização;

    xx. não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
        extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da
        Emissora previstas nas Debêntures;

    xxi. as demonstrações financeiras, consolidadas e auditadas, datadas
         de 31 dezembro de 2019, 2020 e 2021, bem como as informações
         financeiras de 31 de março de 2022, representam corretamente a
         posição patrimonial e financeira da Emissora naquela data e
         para aquele período e foram devidamente elaboradas em
         conformidade com os princípios contábeis geralmente aceitos no
         Brasil e refletem corretamente os seus ativos, passivos e
         contingências, e desde a data das demonstrações financeiras
         acima mencionadas não houve nenhuma alteração adversa relevante
         e nem aumento substancial do endividamento da Emissora;

    xxii. as opiniões e análises expressas no Formulário de Referência
          da Emissora são dadas de boa-fé e consideram todas as
          circunstâncias materiais relevantes, são verdadeiras e não são
          enganosas, incorretas ou inverídicas;

    xxiii. as informações constantes do Formulário de Referência da
           Emissora nos termos da Instrução CVM 480 ou da Resolução CVM
           80, conforme aplicável à época, e eventualmente
           complementadas por comunicados ao mercado, fatos relevantes e
           disponíveis na página da CVM na Internet são verdadeiras,
           consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
           investidores uma tomada de decisão fundamentada no âmbito da
           Oferta com relação à Emissora;

    xxiv. [exceto por aqueles mencionados nos itens 4.3 a 4.7 do
          Formulário de Referência da Emissora disponível na data desta
          Escritura de Emissão,] nas suas demonstrações financeiras e
          informações trimestrais disponibilizadas à CVM e ao mercado, a
          Emissora não tem conhecimento da existência de qualquer ação
          judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito
          ou outro tipo de investigação governamental que possa vir a
          afetar a capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações
          previstas no âmbito das Debêntures e desta Escritura de
          Emissão;

    xxv. as informações a respeito da Emissora prestadas nesta Escritura
         de Emissão e nos demais Documentos da Operação são verdadeiras,
         consistentes, corretas e suficientes, permitindo aos
         investidores uma tomada de decisão fundamentada no âmbito da
         Oferta com relação à Emissora;

    xxvi. cumpre e faz com que as suas controladas, diretores,
          administradores, funcionários e membros do conselho cumpram a
          Legislação Socioambiental e que a utilização dos valores
          objeto das Debêntures não implicará na violação da Legislação
          Socioambiental;

    xxvii. possui experiência na celebração de contratos financeiros da
           natureza daqueles envolvidos nesta operação e entendem os
           riscos inerentes a tal operação;

    xxviii. não há ocorrência de qualquer alteração na composição
            societária da Emissora, ou qualquer alienação, cessão ou
            transferência, direta de ações do capital social da
            Direcional, em qualquer operação isolada ou série de
            operações, que resultem na perda, pelos atuais acionistas
            controladores, do poder de controle da Emissora;

    xxix. inexiste violação ou alegação de violação, pela Emissora, ou
          por parte de qualquer de suas Controladas, seus
          administradores e empregados, de dispositivo legal ou
          regulatório relativo à prática de corrupção ou atos lesivos à
          administração pública, sob qualquer jurisdição, incluindo, sem
          limitação, as Leis Anticorrupção;

    xxx. cumpre, e faz com que suas Controladas, seus administradores e
         empregados cumpram as Leis Anticorrupção, sendo que inexiste
         violação ou indício de violação de qualquer dispositivo de
         qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra
         prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
         incluindo, sem limitação, as Leis Anticorrupção, conforme
         aplicável, pela Emissora e suas respectivas Controladas e seus
         administradores e empregados;

    xxxi. (a) envida os melhores esforços para que seus diretores e
          membros do conselho de administração, no estrito exercício das
          respectivas funções de administradores da Emissora, observem
          os dispositivos de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
          estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
          administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
          Anticorrupção, conforme aplicável; (b) absteve-se de praticar
          atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
          pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
          benefício, exclusivo ou não; (c) caso tenha conhecimento de
          qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
          imediatamente à Debenturista, que poderá tomar todas as
          providências que entender necessárias; e (d) realizará
          eventuais pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente por
          meio de transferência bancária;

    xxxii. possui política própria para estabelecer procedimentos
           rigorosos de verificação de conformidade com as leis,
           incluindo, mas não se limitando a, as Leis Anticorrupção,
           realizados sempre de forma prévia à contratação de terceiros
           ou prestadores de serviços durante a vigência dos serviços
           prestados por estes;

    xxxiii. até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
            seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos
            para o pagamento de contribuições, presentes ou atividades
            de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
            relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
            qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados
            ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
            candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais
            ou estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar ação
            destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
            ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
            pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou
            qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
            qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
            funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
            controlada por um governo ou organização pública
            internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
            representante do governo ou candidato de partido político) a
            fim de influenciar qualquer ação política ou obter uma
            vantagem indevida com violação da lei aplicável;
            (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou
            manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
            indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento
            ou tomar qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção;
            ou (f) ter realizado ou realizar um ato de corrupção, pagado
            propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como
            influenciado o pagamento de qualquer valor indevido;

    xxxiv. tem plena ciência e concorda integralmente com as condições
           de negociação desta Escritura, inclusive com a forma de
           cálculo do Valor Nominal Unitário, do Valor Nominal Unitário
           Atualizado das Debêntures, da Remuneração e da forma de
           apuração do IPCA e do Tesouro IPCA+, sendo certo que a forma
           de cálculo foi acordada por sua livre vontade, em observância
           ao princípio da boa-fé;

    xxxv. não consta no Cadastro Nacional de Empresas Inidôneas e
          Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas Punidas –
          CNEP; e

    xxxvi. a Emissora é proprietária ou possuidora, ou as Controladas
           são proprietárias ou possuidoras, conforme o caso, a qualquer
           título, dos Empreendimentos Alvo e não tem conhecimento de
           qualquer impedimento para a destinação de recursos para tais
           empreendimentos.

2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.1 acima, a Emissora
    obriga-se a notificar, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da
    data em que tomar conhecimento, a Debenturista (por meio de
    comunicação individual) caso qualquer das declarações prestadas nos
    termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa, enganosa, incompleta e/ou
    incorreta, em qualquer das datas em que foi prestada.

    CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA – DESPESAS

1.  Correrão por conta da Emissora (diretamente ou por meio da
    composição e recomposição do Fundo de Despesas, conforme o caso)
    todos os custos razoáveis incorridos e devidamente comprovados com a
    Emissão das Debêntures e com a estruturação, registro e execução das
    Debêntures e da operação de securitização dos CRI, conforme o caso,
    incluindo, sem limitação, publicações, inscrições, registros,
    contratação do Agente Fiduciário dos CRI, da Securitizadora, do
    Escriturador, do Auditor Independente, da(s) agência(s) de
    classificação de risco e dos demais prestadores de serviços, e
    quaisquer outros custos relacionados às Debêntures e à operação de
    securitização dos CRI, sendo certo que qualquer custo que ultrapasse
    o valor de R$[•] ([•]), com exceção aos elencados na tabela do Anexo
    V, dependerá, sempre que possível, de aprovação prévia da Emissora.

2.  As despesas listadas no Anexo V a esta Escritura de Emissão, sem
    prejuízo do disposto na Cláusula 11.1 acima (em conjunto,
    “Despesas”), serão arcadas por meio do Fundo de Despesas. ou em caso
    de insuficiência do Fundo de Despesas, serão arcadas pela Emissora,
    mediante depósito dos valores diretamente na Conta do Patrimônio
    Separado.

    1.  Caso os recursos do Fundo de Despesas venham a somar valor
        inferior ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas, a Emissora
        deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do
        recebimento de notificação nesse sentido da Securitizadora,
        acompanhada da comprovação do valor existente no Fundo de
        Despesas, recompor o Fundo de Despesas com o montante necessário
        para que os recursos existentes no Fundo de Despesas, após a
        recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor do Fundo de
        Despesas, mediante transferência dos valores necessários à sua
        recomposição diretamente para a respectiva Conta do Patrimônio
        Separado.

3.  A Emissora deverá recompor o Fundo de Despesas na forma desta
    Cláusula 11 sempre que o saldo do Fundo de Despesas venha a ser
    inferior ao (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”) o mesmo deve ser
    recomposto ao Valor do Fundo de Despesas. Caso o Fundo de Despesas
    não seja suficiente para arcar com as Despesas, e não seja
    recomposto pontualmente pela Emissora, o pagamento das mesmas será
    arcado pela Securitizadora, exclusivamente mediante utilização de
    recursos do patrimônio separado dos CRI e reembolsados pela Emissora
    dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
    solicitação neste sentido, e, caso os recursos do patrimônio
    separado dos CRI não seja suficiente, a Securitizadora e o Agente
    Fiduciário dos CRI poderão cobrar tal pagamento da Emissora com as
    penalidades previstas na Cláusula 11.4 abaixo ou solicitar aos
    Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento, ressalvado o
    direito de regresso contra a Emissora. Em última instância, as
    Despesas, em conjunto com os encargos abaixo previstos na Cláusula
    11.4, que eventualmente não tenham sido saldadas na forma deste item
    serão acrescidas à dívida da Emissora no âmbito dos Créditos
    Imobiliários, e deverão ser pagas na ordem de prioridade
    estabelecida no Termo de Securitização.

4.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas pela
    Emissora (em razão da não recomposição do Fundo de Despesas) não
    sanado no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
    notificação, sobre todos e quaisquer valores em atraso, incidirão
    (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
    temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
    pagamento; e (ii) multa moratória de 2% (dois por cento).

5.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
    fiduciário a ser instituído pela Securitizadora e integrarão o
    patrimônio separado dos CRI, sendo certo que serão aplicados pela
    Debenturista, na qualidade de titular da Conta Centralizadora, nas
    Aplicações Financeiras Permitidas, não sendo a Securitizadora
    responsabilizada por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os
    resultados decorrentes desse investimento integrarão automaticamente
    o Fundo de Despesas.

6.  Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas pela
    Emissora nos Documentos da Operação, ainda existam recursos no Fundo
    de Despesas, tais recursos deverão ser liberados, líquido de
    tributos, pela Debenturista à Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis
    contados da data do recebimento, pela Securitizadora, do termo de
    quitação do Agente Fiduciário dos CRI atestando o cumprimento
    integral das obrigações assumidas pela Emissora nos Documentos da
    Operação, ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais dos
    rendimentos.

7.  A Debenturista deverá enviar mensalmente à Emissora relatório
    demonstrando os custos arcados com os recursos do Fundo de Despesas,
    acompanhados de comprovantes de pagamento.

    CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA – INDENIZAÇÃO

1.  A Emissora, por si e por suas Afiliadas, obriga-se a indenizar e a
    isentar a Securitizadora, na qualidade de titular do patrimônio
    separado dos CRI, administrado em regime fiduciário, em benefício
    dos Titulares de CRI, de qualquer prejuízo, e/ou perdas e danos
    diretos que venha a sofrer em decorrência: (i) do descumprimento,
    pela Emissora e/ou por qualquer de suas partes relacionadas, de
    qualquer obrigação oriunda desta Escritura de Emissão e dos demais
    Documentos da Operação; (ii) declaração falsa ou incorreta prestada
    pela Emissora nos Documentos da Operação; ou (iii) demandas, ações
    ou processos judiciais promovidos pelo Ministério Público ou
    terceiros com o fim de discutir os Créditos Imobiliários, danos
    ambientais e/ou fiscais, desde que decorrentes de atos praticados
    por dolo ou culpa da Emissora, conforme constatado em sentença
    judicial transitada em julgado.

    1.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
        instituído contra a Securitizadora e/ou qualquer de suas partes
        relacionadas em relação a ato, omissão ou fato atribuível direta
        e comprovadamente à Emissora, suas Afiliadas, a Emissora
        reembolsará ou pagará o montante total pago ou devido pela
        Securitizadora, como resultado de qualquer perda, ação, dano
        direto e responsabilidade relacionada, desde que devidamente
        comprovados, devendo contratar advogado específico para defesa
        da Securitizadora a ser escolhido de comum acordo entre as
        Partes e pagar inclusive os custos e honorários advocatícios
        sucumbenciais, conforme arbitrado judicialmente, conforme venha
        a ser solicitada.

    2.  A obrigação de indenização prevista na Cláusula 12.1 abrange,
        inclusive o reembolso de custas processuais e honorários
        advocatícios que venham a ser razoavelmente incorridos pela
        Securitizadora, seus sucessores na representação do Patrimônio
        Separado, bem como por suas partes relacionadas, na defesa ou
        exercício dos direitos decorrentes desta Escritura de Emissão.
        As Partes desde já concordam que a Emissora não será responsável
        por qualquer indenização decorrente ou de qualquer forma
        relacionada a qualquer custo de oportunidade, negócios ou
        clientela, ou por danos indiretos ou lucros cessantes alegados
        pela Securitizadora ou qualquer de suas partes relacionadas.

    3.  A Emissora deverá pagar quaisquer valores devidos em decorrência
        das estipulações deste item no prazo de 10 (dez) dias a contar
        do recebimento da respectiva comunicação enviada pela
        Securitizadora e/ou parte relacionada indenizável, conforme o
        caso, desde que acompanhados com a efetiva comprovação dos
        valores devidos, nos termos previstos nesta Cláusula 12.

        CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA – COMUNICAÇÕES

1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
    Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os endereços
    abaixo, e serão consideradas recebidas (a) para as comunicações
    realizadas em meio físico, quando entregues, sob protocolo ou
    mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
    Correios e Telégrafos e (b) para as comunicações realizadas por
    correio eletrônico, na data de seu envio, desde que seu recebimento
    seja confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
    ou servidor utilizados pelo remetente). A alteração de qualquer dos
    endereços abaixo deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte
    que tiver seu endereço alterado.

    i.  para a Emissora:

DIRECIONAL ENGENHARIA S.A.

Rua dos Otoni, nº 177, Santa Efigênia

CEP: 30150-270 – Belo Horizonte, MG

At.: Srs. Paulo Henrique Martins de Sousa e Henrique Assunção Paim

Telefone: (31) 3431-5600

E-mail: ri@direcional.com.br

ii. para a Debenturista:

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 11, Itaim Bibi

CEP 04506-000, São Paulo – SP

At.: Sr. Arley Custódio Fonseca

Telefone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br /
juridico@truesecuritizadora.com.br

CLÁUSULA DÉCIMA QUARTA – DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus sucessores, a
    qualquer título, ao seu integral cumprimento.

2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
    considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
    próprio assinado por todas as Partes, observado o disposto na
    Cláusula 14.3.1 abaixo.

3.  É vedado a qualquer das Partes, a que título for, compensar valores,
    presentes ou futuros, independentemente de sua liquidez e certeza,
    decorrentes de qualquer obrigação devida por tal Parte, nos termos
    de qualquer dos Documentos da Operação e/ou de qualquer outro
    instrumento jurídico, com valores, presentes ou futuros,
    independentemente de sua liquidez e certeza, decorrentes de qualquer
    obrigação devida por qualquer das demais Partes, nos termos de
    qualquer dos Documentos da Operação e/ou de qualquer outro
    instrumento jurídico.

    1.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão, após a
        integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos
        Titulares de CRI, reunidos em Assembleia Geral de Titulares de
        CRI, nos termos e condições do Termo de Securitização, observado
        o disposto na Cláusula 3 acima. Fica desde já dispensada
        Assembleia Geral de Titulares de CRI para deliberar a alteração
        desta Escritura de Emissão, sempre que tal alteração: (i)
        decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento a
        exigências expressas da CVM, de adequação a normas legais ou
        regulamentares, bem como de demandas das entidades
        administradoras de mercados organizados ou de entidades
        autorreguladoras, incluindo, mas não se limitando, a B3 e a
        ANBIMA; (ii) for necessária em virtude da atualização dos dados
        cadastrais de qualquer das Partes ou dos prestadores de
        serviços; (iii) envolver redução da remuneração dos prestadores
        de serviço descritos neste instrumento; (iv) decorrer de
        correção de erro formal; e (v) modificações já permitidas
        expressamente nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos
        da Operação, desde que as alterações ou correções referidas nos
        itens (i), (ii), (iii), (iv) e (v) acima, não possam acarretar
        qualquer prejuízo aos Titulares dos CRI ou qualquer alteração no
        fluxo dos CRI, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Titulares de CRI.

4.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
    Cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
    permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes, de
    todas as suas obrigações aqui previstas.

5.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as Partes
    será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
    renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
    prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem
    implicará novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou
    redução dos direitos e obrigações daqui decorrentes.

6.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures como
    títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
    incisos I e III, do Código de Processo Civil.

7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a seu
    critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações
    aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e
    seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de
    declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão.

8.  Quaisquer transferências de recursos da Emissora à Devedora,
    determinada nos Documentos da Operação, serão realizadas pela
    Emissora líquidas de tributos (incluindo seus rendimentos líquidos
    de tributos) em conta corrente de titularidade da Devedora, conforme
    o caso, ressalvados à Emissora os benefícios fiscais de eventuais
    rendimentos.

9.  As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos,
    digitais e informáticos com certificação nos padrões
    disponibilizados pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira –
    ICP-Brasil e a intermediação de entidade certificadora devidamente
    credenciada e autorizada a funcionar no país como válida e
    plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para
    todos os fins de direito, reconhecendo, portanto, a validade da
    formalização da presente Escritura de Emissão pelos referidos meios.

10. Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
    Federativa do Brasil.

11. Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que
    seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta Escritura
    de Emissão.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento digitalmente, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

São Paulo, [•] de [•] de 2022.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinatura 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Colocação Privada, em Série Única, da 9ª (Nona)
Emissão da Direcional Engenharia S.A.”, celebrado em [•] de [•] de 2022)

DIRECIONAL ENGENHARIA S.A.

Emissora

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: [•]                              Nome: [•]
  Cargo: [•]                             Cargo: [•]

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página de assinatura 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Colocação Privada, em Série Única, da 9ª (Nona)
Emissão da Direcional Engenharia S.A.”, celebrado em [•] de [•] de 2022)

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: [•]                              Nome: [•]
  Cargo: [•]                             Cargo: [•]

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página de assinatura 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, para Colocação Privada, em Série Única, da 9ª (Nona)
Emissão da Direcional Engenharia S.A.”, celebrado em [•] de [•] de 2022)

Testemunhas:

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                             |
|                                |   |                                   |
| RG:                            |   | RG:                               |
|                                |   |                                   |
| CPF:                           |   | CPF:                              |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

ANEXO I

Tabela 1 – Identificação dos Empreendimento Lastro

+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| # | Den      | Cidade /   | Matrícula do Imóvel | SPE         | %   |
|   | ominação | Estado     |                     | Investida   | las |
|   | do       |            |                     |             | tro |
|   | Empree   |            |                     | CNPJ        |     |
|   | ndimento |            |                     |             |     |
|   | Alvo     |            |                     |             |     |
+===+==========+============+=====================+=============+=====+
|   |          |            |                     |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | FLORES - | MANAUS     | 16.427              | Céu Azul    | 5   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,0% |
|   | 2        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | FLORES - | MANAUS     | 16.428              | Céu Azul    | 5   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,0% |
|   | 3        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 3 | FLORES - | MANAUS     | 16.432              | Céu Azul    | 5   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,0% |
|   | 7        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 4 | FLORES - | MANAUS     | 16.426              | Céu Azul    | 4   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,6% |
|   | 1        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 5 | FLORES - | MANAUS/AM  | 16.429              | Céu Azul    | 4   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,4% |
|   | 4        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 6 | FLORES - | MANAUS/AM  | 16.431              | Céu Azul    | 3   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,8% |
|   | 6        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 7 | FLORES - | MANAUS/AM  | 16.430              | Céu Azul    | 3   |
|   | TERMINAL |            |                     | Empr        | ,6% |
|   | 5        |            | Cartório do Sexto   | eendimentos |     |
|   |          |            | Ofício de Registro  | I           |     |
|   |          |            | de Imóveis -        | mobiliários |     |
|   |          |            | Manaus/AM           | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            |                     | 40.726.     |     |
|   |          |            |                     | 730/0001-99 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 8 | CR 11 –  | VAL        | 90835               | Sobrália    | 3   |
|   | LOTE A   | PARAÍSO/GO |                     | Empr        | ,5% |
|   |          |            | Cartório de         | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro de Imóveis | I           |     |
|   |          |            | e Anexos de         | mobiliários |     |
|   |          |            | Valparaíso de       | Ltda.       |     |
|   |          |            | Goiás - GO          | 39.434.     |     |
|   |          |            |                     | 978/0001-05 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 9 | CR 11 –  | VAL        | 90836               | Sobrália    | 3   |
|   | LOTE B   | PARAÍSO/GO |                     | Empr        | ,2% |
|   |          |            | Cartório de         | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro de Imóveis | I           |     |
|   |          |            | e Anexos de         | mobiliários |     |
|   |          |            | Valparaíso de       | Ltda.       |     |
|   |          |            | Goiás - GO          | 39.434.     |     |
|   |          |            |                     | 978/0001-05 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357152 e 357154;    | Arapuá      | 4   |
| 0 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,6% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 3° Ofício do        | eendimentos |     |
|   | COND 4   |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357252 e 357253;    | Arapuá      | 4   |
| 1 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,3% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 3° Ofício do        | eendimentos |     |
|   | COND 2   |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357150 e 357151;    | Arapuá      | 4   |
| 2 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,1% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 3° Ofício do        | eendimentos |     |
|   | COND 3   |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357155;             | Arapuá      | 3   |
| 3 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,0% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 3° Ofício do        | eendimentos |     |
|   | COND 5   |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357157;             | Arapuá      | 2   |
| 4 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,4% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 3° Ofício do        | eendimentos |     |
|   | COND 6   |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357124 a 357127;    | Arapuá      | 0   |
| 5 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,9% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 357160 a 357180     | eendimentos |     |
|   | COND 9   |            | (par);              | I           |     |
|   |          |            |                     | mobiliários |     |
|   |          |            | 357139 a 357149     | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        | 601/0001-14 |     |
|   |          |            | Registro            |             |     |
|   |          |            | Imobiliário do      |             |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357160; 357162;     | Arapuá      | 0   |
| 6 | DAS      | DAS        | 357164; 357166;     | Empr        | ,8% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 357168; 357170;     | eendimentos |     |
|   | COND 10  |            | 357172; 357174;     | I           |     |
|   |          |            | 357176; 357178;     | mobiliários |     |
|   |          |            | 357180;             | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 35.729.     |     |
|   |          |            | 357182 a 357191;    | 601/0001-14 |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 357128 a 357131.    |             |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        |             |     |
|   |          |            | Registro            |             |     |
|   |          |            | Imobiliário do      |             |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357204; 357206;     | Arapuá      | 0   |
| 7 | DAS      | DAS        | 357208;             | Empr        | ,8% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    |                     | eendimentos |     |
|   | COND 11  |            | 357209 a 357222     | I           |     |
|   |          |            |                     | mobiliários |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        | Ltda.       |     |
|   |          |            | Registro            | 35.729.     |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | 601/0001-14 |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357214, 357230,     | Arapuá      | 0   |
| 8 | DAS      | DAS        | 357232, 357234,     | Empr        | ,7% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 357236, 357238,     | eendimentos |     |
|   | COND 13  |            | 357240, 357242,     | I           |     |
|   |          |            | 357244, 357246,     | mobiliários |     |
|   |          |            | 357248, 357250,     | Ltda.       |     |
|   |          |            | 357251;             | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
|   |          |            | 317193, 357195,     |             |     |
|   |          |            | 357197, 357199,     |             |     |
|   |          |            | 357201, 357203,     |             |     |
|   |          |            | 357205, 357207;     |             |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 357126 e 357127.    |             |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        |             |     |
|   |          |            | Registro            |             |     |
|   |          |            | Imobiliário do      |             |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 1 | RECANTO  | RECANTO    | 357223 e 357229;    | Arapuá      | 0   |
| 9 | DAS      | DAS        |                     | Empr        | ,7% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 357231, 357233,     | eendimentos |     |
|   | COND 12  |            | 357235, 357237,     | I           |     |
|   |          |            | 357239, 357241,     | mobiliários |     |
|   |          |            | 357243, 357245,     | Ltda.       |     |
|   |          |            | 357247, 357249;     | 35.729.     |     |
|   |          |            |                     | 601/0001-14 |     |
|   |          |            | 357132 a 357135.    |             |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        |             |     |
|   |          |            | Registro            |             |     |
|   |          |            | Imobiliário do      |             |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | RECANTO  | RECANTO    | 357255, 357257,     | Arapuá      | 0   |
| 0 | DAS      | DAS        | 357259, 357261,     | Empr        | ,7% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 357263, 357265,     | eendimentos |     |
|   | COND 7   |            | 357267, 357269,     | I           |     |
|   |          |            | 357271, 357273,     | mobiliários |     |
|   |          |            | 357275, 357277,     | Ltda.       |     |
|   |          |            | 357279, 357291,     | 35.729.     |     |
|   |          |            | 357293 e 357295.    | 601/0001-14 |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        |             |     |
|   |          |            | Registro            |             |     |
|   |          |            | Imobiliário do      |             |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | RECANTO  | RECANTO    | 357254, 357256,     | Arapuá      | 0   |
| 1 | DAS      | DAS        | 357258, 357260,     | Empr        | ,7% |
|   | EMAS -   | EMAS/DF    | 357262, 357264,     | eendimentos |     |
|   | COND 8   |            | 357266, 357268,     | I           |     |
|   |          |            | 357270, 357272,     | mobiliários |     |
|   |          |            | 357274, 357276,     | Ltda.       |     |
|   |          |            | 357278, 357280,     | 35.729.     |     |
|   |          |            | 357282, 357284,     | 601/0001-14 |     |
|   |          |            | 357286, 357288,     |             |     |
|   |          |            | 357290, 357292 e    |             |     |
|   |          |            | 357294.             |             |     |
|   |          |            |                     |             |     |
|   |          |            | 3° Ofício do        |             |     |
|   |          |            | Registro            |             |     |
|   |          |            | Imobiliário do      |             |     |
|   |          |            | Distrito Federal    |             |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 2 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,9% |
|   | 06       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 3 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,9% |
|   | 07       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 4 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,9% |
|   | 08       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 5 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,7% |
|   | 05       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 6 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,7% |
|   | 01       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 7 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,7% |
|   | 02       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 8 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,7% |
|   | 03       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+
| 2 | QUINHÃO  | SANTA      | 48.667              | Mangabeira  | 4   |
| 9 | 10 LOTE  | MARIA/DF   |                     | Empr        | ,7% |
|   | 04       |            | 5° Ofício do        | eendimentos |     |
|   |          |            | Registro            | I           |     |
|   |          |            | Imobiliário do      | mobiliários |     |
|   |          |            | Distrito Federal    | Ltda.       |     |
|   |          |            |                     | 24.677.     |     |
|   |          |            |                     | 985/0001-52 |     |
+---+----------+------------+---------------------+-------------+-----+

ANEXO I.1

PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER DESTINADA PARA
CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS (DESPESAS FUTURAS)

+----------+-------+---------+---------+----------+------------------+
|   Empree | P     | Valor   | Per     | Montante | Empreendimento   |
| ndimento | ossui | e       | centual | de       | Alvo objeto de   |
|   Alvo   | Habit | stimado | do      | recursos | destinação de    |
|          | e-se? | de      | valor   | de       | recursos de      |
|          |       | r       | e       | stinados | outra emissão de |
|          |       | ecursos | stimado | ao       | certificados de  |
|          |       | da      | de      | Empree   | recebíveis       |
|          |       | Emissão | r       | ndimento | imobiliários?    |
|          |       | a serem | ecursos | Alvo     |                  |
|          |       | a       | da      | dec      |                  |
|          |       | locados | Emissão | orrentes |                  |
|          |       | no      | para o  | de       |                  |
|          |       | Empreen | Empreen | outras   |                  |
|          |       | dimento | dimento | fontes   |                  |
|          |       | Alvo    | Alvo    | de       |                  |
|          |       | (R$)    |         | recursos |                  |
+==========+=======+=========+=========+==========+==================+
| [•]      | [•]   | [•]     | [•]     | [•]      | [•]              |
+----------+-------+---------+---------+----------+------------------+

ANEXO I.2

CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

[TABLE]

ANEXO II

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

TERMO DE DECLARAÇÃO DE RECURSOS DESTINADOS DAS DEBÊNTURES

Belo Horizonte, [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Ref.: Notificação sobre uso dos recursos da 9ª Emissão de Debêntures
Simples, em Série Única, para Colocação Privada, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária da Direcional Engenharia S.A.
(“Debêntures”).

A Direcional Engenharia S.A., sociedade por ações de capital aberto com
sede na Cidade de Belo Horizonte, Estado de Minas Gerais, na Rua dos
Otoni, nº 177, inscrita no CNPJ sob o nº 16.614.075/0001-00, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social, nos termos da
Cláusula 5.1.7 da Escritura de Emissão das Debêntures vem, pelo presente
termo, atestar que o volume total de recursos obtidos mediante a emissão
das Debêntures utilizados até a data do presente termo, corresponde a
R$ [●] ([●] reais), e referente ao período semestral de [●] a [●],
sendo:

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço         Status   Destinação dos      Documento (Nº da       Comprovante         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório                     da Obra  recursos/etapa do   Nota Fiscal            de pagamento        do recurso   gasto no
  Imobiliário                                                  (%)      projeto: aquisição  (NF-e) / recibo                            utilizado no semestre
                                                                        de terrenos e a     [x] / TED [x] /                            semestre     
                                                                        construção          DOC [x] / boleto                                        
                                                                                            (autenticação) /                                        
                                                                                            outros                                                  
  ---------------- -------------- ----------- ---------- ----- -------- ------------------- ---------------- ----- ------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]              [●]      [●]                 [●]                    [●]           [●]                [●]

  Total destinado                                        [●] %                                               R$                                     
  no semestre                                                                                                [●]                                    

  Total acumulado                                                       R$ [●]                                                                      
  destinado desde                                                                                                                                   
  a data da                                                                                                                                         
  emissão até a                                                                                                                                     
  presente data                                                                                                                                     

  Valor líquido da                                                      R$ [●]                                                                      
  Oferta                                                                                                                                            
  descontadas                                                                                                                                       
  retenções                                                                                                                                         
  previstas na                                                                                                                                      
  oferta                                                                                                                                            

  Saldo a destinar                                                      R$ [●]                                                                      

  Valor Total da                                                        R$ 200.000.000,00                                                           
  Oferta                                                                                                                                            
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das SPE Investidas
acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei das Sociedades
por Ações, e assume a obrigação de manter o controle societário sobre as
sociedades investidas acima até que seja comprovada, pela Emissora, a
integral destinação dos recursos. Acompanha a presente declaração os
Documentos Comprobatórios necessários à comprovação do controle acima
previsto.

Atenciosamente,

DIRECIONAL ENGENHARIA S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III

FLUXO DE PAGAMENTO DA REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

[•]

ANEXO IV

MODELO DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 9ª (NONA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
  SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE
  ÚNICA, DA DIRECIONAL ENGENHARIA S.A. (“BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO”)

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  EMISSORA                                                CNPJ/ME

  Direcional                                              16.614.075/0001-00
  Engenharia S.A.                                         

                                                          

  LOGRADOURO                                              BAIRRO

  Rua dos Otoni,                                          Bairro de Fátima
  nº 177                                                  

                                                          

  CEP                   CIDADE                            U.F.

  30150-270             Belo Horizonte                    MG
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| CARACTERÍSTICAS                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Emissão de [•] ([•]) debêntures simples, não conversíveis em ações,   |
| da espécie quirografária, em série única, para colocação privada, da  |
| Direcional Engenharia S.A. (“Debêntures”, “Emissão” e “Emissora”,     |
| respectivamente), cujas características estão definidas no            |
| “Instrumento Particular de Escritura de Emissão de Debêntures         |
| Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, para    |
| Colocação Privada, em Série Única, da 9ª (Nona) Emissão da Direcional |
| Engenharia S.A.”, datado de [●] de [●] de 2022 (“Escritura de         |
| Emissão”). A Emissão foi aprovada pela Reunião do Conselho de         |
| Administração da Emissora realizada em [●] de [●] de 2022, a qual     |
| será arquivada na Junta Comercial do Estado de Minas Gerais e         |
| publicada no jornal “Hoje em Dia”, nos termos do artigo 62, inciso I, |
| e 289 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada.  |
+-----------------------------------------------------------------------+

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------
  QTDE. SUBSCRITA        VALOR NOMINAL UNITÁRIO        VALOR TOTAL
  DEBÊNTURES             (R$)                          SUBSCRITO DE
                                                       DEBÊNTURES (R$)

  [●]                    1.000,00                      R$[●]
  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Em conta corrente Banco nº______ Agência nº_____                    |
|                                                                       |
|   Moeda corrente nacional.                                            |
+=======================================================================+
| As Debêntures serão integralizadas à vista e em moeda corrente        |
| nacional, pelo Valor Nominal Unitário, na Data de Integralização,     |
| conforme definido na Cláusula 7.13 da Escritura de Emissão.           |
|                                                                       |
| A Escritura de Emissão está disponível na sede da Emissora no         |
| seguinte endereço: Rua dos Otoni, nº 177, Santa Efigênia, cidade de   |
| Belo Horizonte, estado de Minas Gerais, CEP 30150-270.                |
|                                                                       |
| Exceto se expressamente indicado, palavras e expressões iniciadas em  |
| letras maiúsculas, não definidas neste Boletim de Subscrição, terão o |
| significado previsto na Escritura de Emissão.                         |
|                                                                       |
| CONDIÇÕES PRECEDENTES                                                 |
|                                                                       |
| A integralização das Debêntures encontra-se condicionada ao           |
| atendimento das seguintes condições precedentes (“Condições           |
| Precedentes”):                                                        |
|                                                                       |
| (i) verificação de que a Instituição Custodiante da CCI efetuou o     |
| depósito da CCI na conta da B3 da Securitizadora, conforme registros  |
| da B3;                                                                |
|                                                                       |
| (ii) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,        |
| entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas partes, bem     |
| como a verificação dos poderes dos representantes dessas partes e     |
| obtenção de aprovações necessárias para tanto, bem como à realização, |
| efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e transparência da    |
| Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação;             |
|                                                                       |
| (iii) recebimento da RCA Emissora e desta Escritura de Emissão        |
| devidamente arquivadas na JUCEMG;                                     |
|                                                                       |
| (iv) efetiva subscrição e integralização de CRI, na quantidade de     |
| Debêntures a serem integralizadas;                                    |
|                                                                       |
| (v) não imposição de exigências pela B3, CVM ou ANBIMA que torne a    |
| emissão dos CRI impossível;                                           |
|                                                                       |
| (vi) não seja verificado qualquer Evento de Inadimplemento nos termos |
| da Escritura de Emissão;                                              |
|                                                                       |
| (vii) seja obtido o registo da oferta de certificado de recebíveis    |
| imobiliários da 2ª emissão, em série única, da True Securitizadora    |
| S.A., lastreada nos créditos imobiliários decorrentes das Debêntures  |
| junto à CVM;                                                          |
|                                                                       |
| (viii) receber cópia das Legal Opinions a serem emitidas pelos        |
| assessores legais, devidamente assinadas, sendo certo, no entanto,    |
| que referidos documentos serão recebidos pela Securitizadora sem      |
| qualquer benefício ou "reliance"; e                                   |
|                                                                       |
| (vi) sejam atendidas todas as condições precedentes e suspensivas do  |
| Contrato de Distribuição.                                             |
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo com os termos e      |
| condições expressas no presente Boletim de Subscrição de Debêntures,  |
| bem como declaro ter obtido exemplar da Escritura de Emissão.         |
|                                                                       |
| São Paulo, [●] de [●] de 2021.                                        |
|                                                                       |
| SUBSCRITOR                                                            |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| ________________________________________________                      |
|                                                                       |
| Nome: Nome:                                                           |
|                                                                       |
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

RECIBO

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a         | ________________________________  |
| importância ou créditos no valor  |                                   |
| de R$[●] ([●])                    | DIRECIONAL ENGENHARIA S.A.        |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

ANEXO V

DESPESAS INICIAIS, RECORRENTES E EXTRAORDINÁRIAS

Despesas Iniciais (Flat)

[•]

A - Despesas de Responsabilidade da Devedora (diretamente, no caso das
despesas iniciais, ou por meio do Fundo de Despesas, com relação às
despesas recorrentes):

Sem prejuízo do disposto nesta Escritura de Emissão e no Termo de
Securitização, as despesas com a emissão e manutenção das Debêntures e
dos CRI são de responsabilidade da Emissora e serão arcadas da seguinte
forma (em conjunto, "Despesas") (i) os valores referentes às Despesas
flat listadas neste Anexo serão retidos pela Debenturista quando do
pagamento do Preço de Integralização das Debêntures, na primeira Data de
Integralização, por conta e ordem da Emissora, e (ii) as demais Despesas
serão arcadas pela Debenturista, na qualidade de Securitizadora, por
conta e ordem da Emissora, mediante utilização de recursos do Fundo de
Despesas (conforme definido abaixo) a ser constituído para os CRI na
Conta do Patrimônio Separado, nos termos da Cláusula 11.2 da Escritura
de Emissão:

(a) todos os emolumentos e declarações de custódia da B3, da CVM e da
ANBIMA, conforme aplicáveis, relativos tanto à CCI quanto aos CRI;

(b) remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

(i) pela emissão dos CRI, no valor único de R$[•], a ser paga até o 1º
(primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de Integralização;

(ii) pela administração do patrimônio separado, no valor mensal de R$
3.600,00 (três mil e seiscentos reais), devendo a primeira parcela ser
paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
Integralização, e as demais pagas mensalmente nas mesmas datas dos meses
subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(iii) as despesas referidas nos itens (i) e (ii) acima serão acrescidas
dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer
Natureza), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), PIS
(Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição
para o Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
a remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes
na data de cada pagamento; e

(iv) o valor devido no âmbito do subitem (ii) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento;

(c) remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante da CCI, nos
seguintes termos:

(i) pela implantação e registro da CCI, será devido o valor único de
R$[•], a ser pago até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de
Integralização;

(ii) pela custódia da CCI, será devido o valor anual de R$[•], sendo a
primeira parcela paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
Data de Integralização ou em 30 (trinta) dias a contar da data de
assinaturas da Escritura de Emissão de CCI, o que ocorrer primeiro, e as
demais nas mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total dos
CRI;

(iii) por eventual aditamento da Escritura de Emissão de CCI será devida
parcela única de R$[•], a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da
data da efetivação da alteração no sistema da B3; e

(iv) os valores devidos no âmbito dos subitens (i), (ii) e (iii) acima
serão acrescidos dos seguintes tributos: Imposto Sobre Serviços de
Qualquer Natureza – ISS, Contribuição ao Programa de Integração Social –
PIS, Contribuição para Financiamento da Seguridade Social – COFINS, CSLL
(Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF (Imposto de Renda
Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
a remuneração, sendo que os valores referidos no item (ii) acima serão
reajustados anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta
deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, calculadas
pro rata die, se necessário.

(d) remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI: (i) aos honorários
pelo desempenho e atribuições que lhe competem, nos termos do Termo de
Securitização e da legislação em vigor, correspondentes a parcelas
anuais de R$14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais), sendo a
primeira parcela devida até o 5º (quinto) dia útil contado da primeira
Data de Integralização dos CRI (conforme definido no Termo de
Securitização) ou em 30 (trinta) dias a contar da presente data, o que
ocorrer primeiro, e as demais no mesmo dia dos anos subsequentes; (ii) a
título de implantação e verificação da Destinação dos Recursos, o Agente
Fiduciário fará jus ao pagamento de parcela única de R$3.000,00 (três
mil reais), a qual deverá ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da
primeira Data de Integralização ou em 30 (trinta) dias a contar da
presente data, o que ocorrer primeiro; (iii) por cada verificação
semestral da destinação dos recursos o valor de R$ 1.200,00 (mil e
duzentos reais) sendo a primeira parcela devida em 30 de julho de 2022 e
a segunda em 30 de janeiro de 2023, e as demais devidas a cada semestre
acima até a utilização total dos recursos oriundos das Debêntures, nos
termos da Escritura de Emissão. Caso a operação seja desmontada, as
parcelas previstas no item (i) e (ii) acima serão devidas diretamente
pela Emissora à título de “Abort Fee”. Os valores devidos no âmbito dos
subitens (i) e (ii) acima serão acrescidos dos seguintes tributos:
Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza – ISS, Contribuição ao
Programa de Integração Social – PIS, Contribuição para Financiamento da
Seguridade Social – COFINS, CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
Líquido), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração, reajustadas
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou ainda
na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, calculadas pro
rata die, se necessário. A remuneração acima não inclui a eventual
assunção do Patrimônio Separado dos CRI. Nas operações de securitização
em que a constituição do lastro se der pela correta destinação de
recursos pela Devedora, em razão das obrigações legais impostas ao
Agente Fiduciário dos CRI, em caso de possibilidade de resgate ou
vencimento antecipado do título, permanecem exigíveis as obrigações da
Devedora e do Agente Fiduciário dos CRI até o vencimento original dos
CRI ou até que a destinação da totalidade dos recursos decorrentes da
emissão seja efetivada e comprovada. Desta forma fica contratado e desde
já ajustado que a Devedora assumirá a integral responsabilidade
financeira pelos honorários do Agente Fiduciário dos CRI até a integral
comprovação da destinação dos recursos. Em caso de inadimplemento,
pecuniário ou não, pela Companhia, realização de assembleias ou de
reestruturação das condições da Emissão, será devida ao Agente
Fiduciário uma remuneração adicional equivalente a R$ 600,00 (seiscentos
reais) por hora-homem de trabalho dedicado às atividades relacionadas à
Emissão, incluindo, mas não se limitando, (i) comentários aos documentos
da Emissão durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha se
efetivar; (ii) execução das garantias; (iii) comparecimento em reuniões
formais, assembleias ou conferências telefônicas com a Emissora, os
debenturistas ou demais partes da Emissão; (iv) análise e/ou confecção
de eventuais aditamentos aos Documentos da Emissão e atas de assembleia;
e (v) implementação das consequentes decisões tomadas em tais eventos,
remuneração esta a ser paga no prazo de 10 (dez) dias após a conferência
e aprovação pela Emissora do respectivo “Relatório de Horas”;

(e) remuneração do escriturador e liquidante dos CRI no montante
equivalente a R$[•]), em parcelas mensais, devendo a primeira parcela
ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos meses
subsequentes, até o resgate total dos CRI. As parcelas serão corrigidas
anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação
acumulada do IPCA ou na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de
sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
die, se necessário. O valor das referidas parcelas será acrescido dos
respectivos tributos incidentes;

(f) remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 1.800,00 (mil e oitocentos
reais) por ano por cada auditoria a ser realizada, podendo este valor
ser ajustado em decorrência de eventual substituição do auditor
independente ou ajuste na quantidade de horas estimadas pela equipe de
auditoria, acrescido da remuneração da contratação de terceiros no valor
inicial de R$1.080,00 (um mil e oitenta reais) por ano para a elaboração
dos relatórios exigidos pela Instrução CVM 600. Estas despesas serão
pagas, de forma antecipada à realização da auditoria, sendo o primeiro
pagamento devido em até 1 (um) Dia Útil contado da data da primeira
integralização dos CRI e os demais sempre no 10º (décimo) Dia Útil do
mês de março de cada ano, até a integral liquidação dos CRI. A referida
despesa será corrigida a partir do primeiro pagamento pela variação do
IPCA ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua utilização,
pelo índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata die, se
necessário, e será acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS,
COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
remuneração do auditor independente e terceiros envolvidos na elaboração
das demonstrações contábeis do Patrimônio Separado, nas alíquotas
vigentes na data de cada pagamento;

(g) a taxa ANBIMA, conforme tabela ANBIMA, deverá ser paga no 1º
(primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de Integralização, com os
recursos retidos do valor a ser pago pela integralização das Debênture;

(h) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente comprovadas
pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Debenturista que sejam
necessárias para proteger os direitos e interesses dos Titulares de CRI
ou para realização dos seus créditos;

(i) despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
CVM no âmbito da emissão dos CRI;

(j) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta Centralizadora e
custos relacionados à Assembleia Geral;

(k) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
registro de imóveis e títulos e documentos, bem como em juntas
comerciais, quando for o caso, assim como quaisquer despesas relativas a
eventuais alterações nos Documentos da Operação e os custos relacionados
à Assembleia Geral dos Titulares de CRI, conforme previsto nos Termos de
Securitização, cabendo a critério da Securitizadora contratar advogados
para a execução de atividades necessárias, realizando o pagamento com os
recursos do patrimônio separado dos CRI;

(l) despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
patrimônio separado, outras despesas indispensáveis à administração do
Crédito Imobiliário, exclusivamente na hipótese de liquidação do
patrimônio separado, inclusive as referentes à sua transferência, na
hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI assumir a sua administração;

(m) despesas com as publicações eventualmente necessárias nos termos dos
Documentos da Operação;

(n) custos diretos comprovados, através da apresentação dos respectivos
recibos, relacionados à Assembleia Geral dos CRI (conforme definida no
Termo de Securitização);

(o) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais;

(p) custos diretos comprovados, através da apresentação dos respectivos
recibos, relacionados à Assembleia Geral dos CRI (conforme definida no
Termo de Securitização);

(q) despesas com gestão, cobrança, realização e administração do
patrimônio separado dos CRI e outras despesas indispensáveis à
administração do Crédito Imobiliário, incluindo: (i) a remuneração dos
prestadores de serviços, (ii) as despesas com sistema de processamento
de dados, (iii) as despesas cartorárias com autenticações,
reconhecimento de firmas, emissões de certidões, registros de atos em
cartórios e emolumentos em geral, (iv) as despesas com cópias,
impressões, expedições de documentos e envio de correspondências, (v) as
despesas com publicações de balanços, relatórios e informações
periódicas, (vi) as despesas com empresas especializadas em cobrança,
leiloeiros e comissões de corretoras imobiliárias, e (vii) quaisquer
outras despesas diretas relacionadas à administração dos Créditos
Imobiliários e do patrimônio separado dos CRI, inclusive as referentes à
sua transferência para outra companhia securitizadora de créditos
imobiliários, na hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a
sua administração, nos termos previstos no Termo de Securitização;

(s) os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos legais
incorridos para resguardar os interesses dos Titulares de CRI, na defesa
de eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou judiciais
propostos contra o patrimônio separado dos CRI ou, ainda, realização do
patrimônio separado dos CRI;

(t) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de resguarda
os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos créditos do
patrimônio separado dos CRI;

(u) despesas com registros e movimentação perante instituições
autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas comerciais e
cartórios de registro de títulos e documentos, conforme ocaso,
documentação societária relacionada aos CRI, à Escritura de Emissão, ao
Termo de Securitização, aos Contratos de Garantia e aos demais
Documentos da Operação, bem como de seus eventuais aditamentos;

(v) as perdas e danos, diretos e comprovados, obrigações ou despesas
razoáveis, diretas e comprovadas, incluindo taxas e honorários
advocatícios arbitrados pelo juiz, resultantes da Emissão, exceto se
tais perdas, danos, obrigações ou despesas forem resultantes de
inadimplemento, dolo ou culpa por parte da Debenturista ou de seus
administradores, empregados, consultores e agentes, conforme vier a ser
determinado em decisão judicial transitada em julgado; e

(x) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
imputados por lei à Securitizadora e/ou ao patrimônio separado dos CRI e
que possam afetar adversamente o cumprimento, pela Securitizadora, de
suas obrigações assumidas no Termo de Securitização.

As Despesas serão pagas prioritariamente com os recursos do Fundo de
Despesas, caso os recursos existentes no Fundo de Despesas sejam
insuficientes, a Emissora deverá efetuar diretamente tais pagamentos.
Caso a Emissora não efetue o pagamento das despesas, estas deverão ser
arcadas com eventuais recursos disponíveis no patrimônio separado dos
CRI, devendo ser reembolsado pela Emissora à Debenturista no prazo de 5
(cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela Debenturista, de
comunicação indicando as despesas incorridas, acompanhada dos
recibos/notas fiscais correspondentes. Caso os recursos do patrimônio
separado dos CRI não sejam suficientes para arcar com as Despesas, a
Debenturista e/ou qualquer prestador de serviços no âmbito da emissão
dos CRI, conforme o caso, poderão cobrar tal pagamento da Emissora com
as penalidades previstas na Cláusula 11.4 da Escritura de Emissão, ou
somente se a Emissora não efetuar tal pagamento com as penalidades
previstas na Cláusula 11.4 da Escritura de Emissão, e os recursos do
patrimônio separado dos CRI não sejam suficientes, a Debenturista e/ou
qualquer prestador de serviços no âmbito da emissão dos CRI, conforme o
caso, poderão solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o referido
pagamento mediante aporte de recursos no Patrimônios Separado.

Caso os Titulares de CRI não concordem com tal aporte, possuirão o
direito de regresso contra a Emissora. As Despesas que eventualmente não
tenham sido quitadas serão acrescidas à dívida da Emissora no âmbito dos
créditos imobiliários representados pela CCI, e deverão ser pagos de
acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no Termo de
Securitização.

No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas pela
Emissora, sobre todos e quaisquer valores em atraso, incidirão (i) juros
de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde
a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
moratória de natureza não compensatória de 2% (dois por cento); e (iii)
atualização monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis desde a
data de inadimplemento até a data do respectivo pagamento.

Quaisquer despesas recorrentes não mencionadas acima, e relacionadas à
Emissão e à Oferta, serão arcadas nos termos da cláusula 11.1 acima,
inclusive as seguintes despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer e
devidamente comprovadas pela Debenturista, necessárias ao exercício
pleno de sua função, em benefício dos Titulares dos CRI: (i) registro de
documentos, notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento
de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais, periciais e
similares, bem como quaisquer prestadores de serviço que venham a ser
utilizados para a realização dos procedimentos listados neste item ”i”";
(ii) contratação de prestadores de serviços não determinados nos
Documentos da Operação, inclusive assessores legais, agentes de
auditoria, fiscalização e/ou cobrança; e (iii) publicações em jornais e
outros meios de comunicação, locação de imóvel, contratação de
colaboradores, bem como quaisquer outras despesas necessárias para
realização de Assembleias Gerais (“Despesas Extraordinárias”).

As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela
Securitizadora, com a devida comprovação, por meio de recursos do
patrimônio separado dos CRI, e/ou por meio de recursos próprios da
Securitizadora, deverão ser reembolsadas pela Emissora, conforme o caso,
à Securitizadora, em até 10 (dez) Dias Úteis a contar do recebimento de
notificação por escrito enviada pela Securitizadora, observado que, em
nenhuma hipótese a Securitizadora possuirá a obrigação de utilizar
recursos próprios para o pagamento de despesas.

Sem prejuízo da cláusula acima, na hipótese de eventual inadimplência da
Emissora, a Securitizadora poderá promover as medidas judiciais
cabíveis, iniciando a execução por quantia certa contra devedor ou
qualquer outra medida que entender cabível, observados os termos e
condições para pagamento e reembolso pela Emissora, nos termos dos
Documentos da Operação.

Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por
deliberação da assembleia geral dos Titulares de CRI, ou ainda, após a
data de vencimento dos CRI, a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário
dos CRI e/ou os demais prestadores de serviços, descritos neste Anexo V,
continuarem exercendo as suas funções, as despesas, conforme o caso,
continuarão sendo devidas pela Emissora. Será devida ainda a remuneração
da Debenturista e do Agente Fiduciário dos CRI mesmo após o vencimento
final dos CRI, caso os mesmos ainda estejam exercendo atividades
inerentes à sua função em relação à Emissão.

Em qualquer Reestruturação (conforme definido abaixo) que vier a ocorrer
ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração de
aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização de assembleias
gerais, ou enquanto os CRI estiverem sob hipótese de Resgate Antecipado
Obrigatório, será devida, pela Emissora à Securitizadora, uma
remuneração adicional, equivalente a R$1.000,00 (mil reais) por hora de
trabalho dos profissionais da Securitizadora dedicados a tais
atividades, corrigidos a partir da data da emissão dos CRI pela variação
acumulada do IPCA no período anterior, acrescida dos seguintes impostos:
ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição
Social sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de
Integração Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da
Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer
outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
pagamento. Também, a Emissora deverá arcar com todos os custos
decorrentes da formalização e constituição dessas alterações, inclusive
aqueles relativos a honorários advocatícios razoáveis devidos ao
assessor legal escolhido de comum acordo entre a Securitizadora e a
Emissora, acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal.
Tal valor de remuneração adicional estará limitado a, no máximo
R$15.000,00 (quinze mil reais). O pagamento da remuneração prevista
nesta cláusula ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida a terceiros
eventualmente contratados para a prestação de serviços acessórios
àqueles prestados pela Securitizadora e também será arcado mediante a
utilização do Fundo de Despesas, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
entrega, pela Securitizadora do respectivo relatório de horas, com as
horas efetivamente trabalhadas e o valor efetivamente devido pela
Emissora.

Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições relacionadas
(i) às condições essenciais dos CRI, tais como datas de pagamento,
remuneração, data de vencimento final, fluxos operacionais de pagamento
ou recebimento de valores, carência ou covenants operacionais ou
financeiros; (ii) aos aditamentos dos Documentos da Operação e
realização de assembleias; e (iii) ao vencimento antecipado das
Debêntures.

C - Despesas Suportadas pelos Titulares de CRI: Considerando-se que a
responsabilidade da Emissora se limita ao Patrimônio Separado, nos
termos da MPv nº 1.103, caso o Patrimônio Separado seja insuficiente
para arcar com as despesas mencionadas no item acima, tais despesas
serão suportadas pelos titulares de CRI, na proporção dos CRI detidos
por cada um deles.
