INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 18ª (DÉCIMA OITAVA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA GAFISA S/A

celebrado entre

GAFISA S.A. na qualidade de emissora das Debêntures

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

São Paulo, [--] de [--] de 2021

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 18ª (DÉCIMA OITAVA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA GAFISA S/A

Pelo presente instrumento, de um lado,

I.  GAFISA S.A., sociedade anônima, com sede social na cidade de São
    Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente Juscelino
    Kubitschek, nº. 1.830, conjunto 32, 3º andar, Condomínio Edifício
    São Luiz, Vila Nova Conceição, CEP 04543-900, inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 01.545.826/0001-07 e com seus atos constitutivos
    registrados perante a JUCESP sob o NIRE nº 35.300.147.952
    (“Companhia” ou “Emissora”);

De outro lado,

II. HABITASEC SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de
    companhia securitizadora perante a Comissão de Valores Mobiliários
    (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.894, 9º andar, conjunto 92, CEP
    01451-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 09.304.427/0001-58
    (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

Sendo a Companhia e a Debenturista doravante denominados em conjunto
como “Partes”, e individual e indistintamente como “Parte”;

CONSIDERANDO QUE:

(a) A Companhia tem por objeto social as atividades descritas na
    Cláusula 3.1 desta Escritura de Emissão (conforme abaixo definido);

(b) A Companhia tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada na
    espécie com garantia real, para colocação privada, nos termos desta
    Escritura de Emissão (“Debêntures”), a serem integralmente
    subscritas pela Debenturista;

(c) Os recursos decorrentes das Debêntures serão destinados
    exclusivamente a atividades da Companhia relacionadas ao
    desenvolvimento do mercado imobiliário, no curso ordinário dos seus
    negócios, na forma aqui prevista;

(d) As Debêntures emitidas pela Companhia e subscritas pela Debenturista
    conferirão direito de crédito em face da Companhia, nos termos desta
    Escritura de Emissão;

(e) A Companhia se obriga, nos termos desta Escritura de Emissão, a
    pagar em favor da Debenturista, o Valor Total da Emissão (conforme
    abaixo definido), acrescido da Remuneração (conforme abaixo
    definido), bem como todos e quaisquer outros encargos devidos por
    força desta Escritura de Emissão, incluindo a totalidade dos
    respectivos acessórios, tais como Encargos Moratórios (conforme
    abaixo definido), multas, penalidades, indenizações, despesas,
    custas, honorários e demais encargos contratuais e legais previstos
    e relacionados a esta Escritura de Emissão ("Créditos
    Imobiliários");

(f) Enquanto titular dos Créditos Imobiliários, a Debenturista emitirá 2
    (duas) Cédulas de Crédito Imobiliário Fracionárias, sob a forma
    escritural (“CCI”), para representar os Créditos Imobiliários, nos
    termos do “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito
    Imobiliário Fracionárias, sem Garantia Real, sob a Forma
    Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), para que os Créditos
    Imobiliários sirvam de lastro para a emissão dos CRI (conforme
    abaixo definido);

(g) A Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
    S.A., instituição financeira com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
    Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, nº 3.434, bloco
    7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ/MF sob
    o nº 36.113.876/0001-91 (“Agente Fiduciário dos CRI”) será
    contratada por meio do "Termo de Securitização de Créditos
    Imobiliários para Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários
    da das 306ª e 307ª Séries da 1ª Emissão da Habitasec Securitizadora
    S.A." (“Termo de Securitização”) e acompanhará a destinação dos
    recursos captados com a presente Emissão, nos termos da Cláusula 3.5
    desta Escritura de Emissão;

(h) A emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização dos Créditos Imobiliários que resultará na emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários (“CRI”) aos quais esses
    Créditos Imobiliários serão vinculados como lastro (“Operação de
    Securitização”); e

(i) Os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição
    com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16
    de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta” e “Instrução CVM
    476”), e serão destinados exclusivamente a investidores
    profissionais, conforme definidos no artigo 9º-A e seus respectivos
    incisos e no artigo 9º-C da Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro
    de 2013, conforme alterada, os quais, desde que subscrevam os CRI,
    serão considerados titulares de CRI.

Isto posto, as Partes vêm por meio desta, na melhor forma de direito,
firmar o presente Instrumento Particular de Escritura da 18ª (Décima
Oitava) Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em
Série Única, para Colocação Privada, da Gafisa S.A. (“Escritura” ou
“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA I - AUTORIZAÇÃO

1.  Autorização

    1.  A presente Escritura é firmada com base na deliberação da
        Reunião do Conselho de Administração da Emissora realizada em
        [=] (“RCA”), na qual foram deliberadas as condições da Emissão
        (abaixo definida), nos termos do artigo 20, (r), do Estatuto
        Social da Emissora e, conforme disposto no artigo 59 da Lei nº
        6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”).

2.  Autorização das Garantias

    1.  As Garantias (conforme definido abaixo) previstas nesta
        Escritura de Emissão e já celebradas nesta data, conforme o
        caso, foram devidamente aprovadas pelas Fiduciantes, conforme
        exigido nos respectivos Contratos Sociais de cada uma delas, da
        seguinte forma:

(a) Alienação Fiduciária de Imóveis: por meio da assembleia geral da
    Upcon SPE 21 Empreendimentos Imobiliários S.A. (“Upcon SPE 21”),
    realizada em [--] de [--] de 2021 (“Aprovação Upcon SPE 21”);

(b) Alienação Fiduciária de Imóveis: por meio da reunião de sócios
    cotistas da Gafisa SPE 134 Empreendimentos Imobiliários Ltda.
    (“Gafisa SPE 134”), realizada em [--] de [--] de 2021 (“Aprovação
    Gafisa SPE 134”); e

(c) Alienação Fiduciária de Imóveis: por meio da assembleia geral da
    Gafisa Propriedades, Incorporação, Administração, Consultoria e
    Gestão de Ativos Imobiliários S/A (“Gafisa Propriedades”), realizada
    em [--] de [--] de 2021 (“Aprovação Gafisa Propriedades”, e em
    conjunto com a Aprovação Upcon SPE 21 e a Aprovação Gafisa SPE 134,
    as “Aprovações Fiduciantes”).

CLÁUSULA II - REQUISITOS

A presente emissão de Debêntures da Companhia (“Emissão”), para
colocação privada será realizada com observância dos seguintes
requisitos:

1.  

    1.  Inexigibilidade de Registro na Comissão de Valores Mobiliários
        (“CVM”) e na ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
        Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

        1.  A presente Emissão se trata de uma colocação privada de
            Debêntures, nos termos do artigo 52 e seguintes da Lei das
            Sociedades por Ações, não estando, portanto, sujeita ao
            registro na CVM ou na ANBIMA.

    2.  Arquivamento na JUCESP e Publicação da Ata da RCA

        1.  A ata da RCA será devidamente arquivada na JUCESP e
            publicada no Diário Oficial do Estado de São Paulo e no
            jornal Valor Econômico, nos termos do artigo 62, inciso I, e
            do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações.

        2.  A Emissora compromete-se a (i) em até 02 (dois) Dias Úteis
            contados da data da realização da RCA, enviar à
            Securitizadora comprovante do respectivo protocolo de
            inscrição na JUCESP; (ii) atender a eventuais exigências
            formuladas pela JUCESP de forma tempestiva; e (iii) enviar à
            Securitizadora 1 (uma) via original da ata de RCA no prazo
            de até 05 (cinco) Dias Úteis após a obtenção do referido
            registro.

3.  Arquivamento da Escritura na JUCESP

    1.  Esta Escritura e seus eventuais aditamentos serão protocolados
        para registro na JUCESP, conforme disposto no artigo 62,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, pela Companhia,
        em até 5 (cinco) Dias Úteis da presente data ou da data do
        respectivo aditivo, salvo na hipótese de formulação de
        exigências pelos referidos órgãos, hipótese em que a Companhia
        deverá cumprir tais exigências no prazo legal aplicável.

    2.  A Companhia compromete-se a (i) em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data da assinatura desta Escritura ou de eventuais
        aditamentos, enviar à Securitizadora comprovante do respectivo
        protocolo de inscrição na JUCESP; (ii) atender a eventuais
        exigências formuladas pela JUCESP; e (iii) enviar à
        Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, 1
        (uma) via original, ainda que assinada eletronicamente, desta
        Escritura de Emissão, bem como de eventuais aditamentos,
        devidamente registrados na JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis após a obtenção do último dos referidos registros.

    3.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão ser
        celebrados pelas Partes, e posteriormente arquivados na JUCESP,
        nos termos da Cláusula 2.3.1 desta Escritura de Emissão, e
        enviados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI, no
        prazo de 05 (cinco) dias a contar do efetivo registro. Sendo
        certo que após a distribuição e integralização de parte ou da
        totalidade dos CRI, somente poderão ser firmados aditamentos
        após aprovação dos titulares dos CRI, observado o disposto na
        Cláusula 2.3.4 abaixo.

    4.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão poderá
        ser alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação do
        Debenturista e/ou dos Titulares de CRI, sempre que: (i) tal
        alteração decorrer exclusivamente da necessidade de atendimento
        a exigências de adequação a normas legais, regulamentares ou
        exigências da CVM, ANBIMA, da B3 – Bolsa, Brasil, Balcão –
        Balcão B3 (“B3”), Registro de Cartório de Imóveis e/ou demais
        reguladores; (ii) verificado erro material, seja ele um erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (iii) em virtude da
        atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração
        na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
        não haja qualquer custo ou despesa adicional para o Patrimônio
        Separado, Securitizadora, Agente Fiduciário e aos Titulares de
        CRI; (iv) envolver alteração da remuneração dos prestadores de
        serviço descritos neste instrumento; e (v) envolver modificações
        já permitidas expressamente nesta Escritura e nos demais
        Documentos da Operação.

    5.  A Securitizadora fica, desde já, autorizada e constituída de
        todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em
        nome da Companhia, e às expensas desta, promover o registro
        desta Escritura de Emissão, ou de quaisquer de seus aditamentos,
        caso a Companhia não o faça no prazo determinado na Cláusula
        2.3.2 acima.

4.  Registro para Colocação e Negociação

    1.  A colocação das Debêntures será realizada de forma privada
        exclusivamente para a Debenturista, especificamente para os fins
        previstos na Cláusula 3.6 abaixo, sem a intermediação de
        quaisquer instituições, sejam elas integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará com
        qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral,
        sendo expressamente vedada a negociação das Debêntures em bolsa
        de valores ou em mercado de balcão organizado.

    2.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado
        primário, negociação no mercado secundário ou qualquer forma de
        custódia eletrônica, seja em bolsa de valores ou mercado de
        balcão organizado.

5.  Documentos da Operação e Titularidade das Debêntures

    1.  Para fins deste instrumento, são considerados “Documentos da
        Operação”: (i) a presente Escritura de Emissão; (ii) a Escritura
        de Emissão de CCI; (iii) o “Instrumento Particular de Alienação
        Fiduciária de Bem Imóvel em Garantia e Outras Avenças”, a ser
        celebrado entre a Companhia e a Securitizadora (“Instrumento
        Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis Gafisa”); (iv) o
        “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Bem Imóvel em
        Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Upcon SPE 21
        e a Securitizadora (“Instrumento Particular de Alienação
        Fiduciária de Imóveis Upcon SPE 21”); (v) o “Instrumento
        Particular de Alienação Fiduciária de Bem Imóvel em Garantia e
        Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Gafisa SPE 134 e a
        Securitizadora (“Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
        de Imóveis Gafisa SPE 134”); (vi) o “Instrumento Particular de
        Alienação Fiduciária de Bem Imóvel em Garantia e Outras
        Avenças”, a ser celebrado entre a Gafisa Propriedades e a
        Securitizadora (“Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
        de Imóveis Gafisa Propriedades” e, em conjunto com o Instrumento
        Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis Upcon SPE 21, e o
        Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis Gafisa
        SPE 134, os “Instrumentos de Alienação Fiduciária”); (vii) o
        Termo de Securitização; (viii) o Boletim de Subscrição dos CRI;
        e (ix) os demais documentos referentes à Oferta dos CRI.

    2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        será comprovada por meio de documento emitido pelo Escriturador,
        conforme definido abaixo, e pelo “Boletim de Subscrição”,
        constante no Anexo VI desta Escritura.

CLÁUSULA III - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Companhia

3.1.1. De acordo com o Estatuto Social da Emissora, seu objeto social é
(i) a promoção e a incorporação de empreendimentos imobiliários de
qualquer natureza, próprios ou de terceiros, nestes últimos como
construtora e mandatária; (ii) a alienação e aquisição de imóveis de
qualquer natureza; (iii) a construção civil e a prestação de serviços de
engenharia civil; e (iv) o desenvolvimento e a implementação de
estratégias de marketing relativas a empreendimentos imobiliários
próprios e de terceiros.

2.  Número da Emissão

3.2.1. A presente Escritura constitui a 18ª (décima oitava) emissão
privada de debêntures da Companhia.

3.  Valor Total da Emissão

3.3.1. O valor total da Emissão é de R$ 85.000.000,00 (oitenta e cinco
milhões de reais) na Data de Emissão (conforme abaixo definido) (“Valor
Total da Emissão” ou “Valor de Principal”).

4.  Número de Séries

3.4.1. A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação dos Recursos

1.  Os recursos líquidos captados pela Emissora por meio da
    integralização das Debêntures serão utilizados, integral e
    exclusivamente, para o desenvolvimento do mercado imobiliário por
    meio do desenvolvimento dos empreendimentos imobiliários
    residenciais e comerciais listados no Anexo I desta Escritura de
    Emissão, a serem realizados pela Emissora, ainda que por meio de
    sociedades por ela controladas (“Destinação de Recursos” e
    “Empreendimentos Alvo”, respectivamente).

2.  A Emissora poderá alterar os percentuais indicados aos respectivos
    imóveis listados no Anexo I à presente Escritura como proporção dos
    recursos captados a serem destinados aos Empreendimentos Alvo,
    independentemente da anuência prévia dos Titulares dos CRI.

3.  A alteração dos percentuais indicados acima deverá ser precedida de
    aditamento a esta Escritura, bem como ao Termo de Securitização,
    independentemente da anuência prévia dos Titulares dos CRI.

4.  A Emissora estima, nesta data, que a destinação ocorrerá conforme
    cronograma estabelecido, de forma indicativa e não vinculante, no
    Anexo I desta Escritura de Emissão (“Cronograma Indicativo”), sendo
    que, caso necessário, a Emissora poderá destinar os recursos
    provenientes desta Escritura de Emissão em datas diversas das
    previstas no Cronograma Indicativo, observada a obrigação da
    Emissora de realizar a integral destinação de recursos até a data de
    vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove a aplicação da
    totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer
    primeiro. Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se,
    por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
    Cronograma Indicativo, (i) não será necessário notificar o Agente
    Fiduciário dos CRI, tampouco aditar esta Escritura de Emissão ou
    quaisquer outros Documentos da Operação, sendo certo que, não sendo
    possível a realização da destinação em determinado Empreendimento
    Alvo por 2 semestres seguidos, deverá ser realizada assembleia geral
    para deliberação dos Titulares dos CRI para tal fim, e (ii) não será
    configurado qualquer Evento de Vencimento Antecipado desta Escritura
    de Emissão e nem dos CRI, desde que a Emissora comprove a integral
    Destinação de Recursos até a Data de Vencimento dos CRI.

5.  Durante a vigência das Debêntures, será facultado à Emissora a
    inserção de novos imóveis no rol de Empreendimentos Alvo, conforme
    descrito no Anexo I, desde que referida inserção seja aprovada pela
    Debenturista, mediante aprovação prévia pelos Titulares de CRI, nos
    termos do Termo de Securitização.

6.  Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão seguir a
    destinação prevista na Cláusula 3.5.1 acima, até a Data de
    Vencimento (conforme definido abaixo), ou até que a Companhia
    comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos, o que
    ocorrer primeiro, sob pena de vencimento antecipado da presente
    Escritura de Emissão, sendo neste caso imediatamente exigíveis as
    obrigações da Companhia decorrentes desta Escritura de Emissão, sem
    a necessidade de aprovação em Assembleia Geral dos Titulares dos CRI
    e/ou qualquer notificação da Securitizadora nesse sentido. Em caso
    de vencimento antecipado das Debêntures ou nos casos de Resgate
    Antecipado Facultativo previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Emissora permanecerá obrigada a: (i) aplicar os recursos líquidos
    obtidos por meio da presente Emissão, até a data de vencimento
    original dos CRI ou até que se comprove a aplicação da totalidade
    dos recursos líquidos captados por meio da presente Emissão, o que
    ocorrer primeiro; e (ii) prestar contas ao Agente Fiduciário dos CRI
    acerca da destinação de recursos e seu status, nos termos desta
    Escritura de Emissão incluindo o pagamento devido ao Agente
    Fiduciário dos CRI.

7.  Os recursos acima mencionados, se for o caso, serão transferidos
    para as Controladas da Companhia por meio de aporte de capital,
    adiantamento para futuro aumento de capital – AFAC das referidas
    Controladas, conforme o caso, ou por qualquer meio que esteja de
    acordo com o regulamento contábil que seja reconhecido pela CVM,
    para que tais Controladas realizem o pagamento dos referidos custos
    relacionados ao desenvolvimento dos respectivos Empreendimentos
    Alvo. A comprovação da destinação dos recursos será realizada
    mediante apresentação da documentação societária registrada
    demonstrando a referida integralização do capital em até 01 (um) ano
    contado da celebração dos atos societários celebrados para esta
    finalidade, ou outra documentação comprobatória do meio utilizado
    para destinação dos recursos para as Controladas para fins de sua
    utilização nos Empreendimentos Alvo. Sem prejuízo do disposto nesta
    cláusula, a Companhia se compromete a encaminhar ao Agente
    Fiduciário dos CRI, semestralmente, contados a partir da assinatura
    desta Escritura, cópia do seu balancete comprovando a efetiva
    realização do aporte de capital, adiantamento para futuro aumento de
    capital – AFAC nas referidas Controladas, ou do meio que esteja de
    acordo com o regulamento contábil e seja reconhecido pela CVM, para
    que tais Controladas realizem o pagamento dos custos relacionados
    aos Empreendimentos Alvo, bem como o extrato que evidencia a
    realização dos respectivos aportes e transferência de recursos.

8.  Para fins de comprovação da Destinação dos Recursos, a Emissora
    deverá enviar ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia para o
    Debenturista, ao longo do prazo de duração dos CRI ou até a
    comprovação da aplicação integral dos recursos oriundos desta
    Escritura, semestralmente no último dia dos meses de janeiro e
    julho, referentes aos semestres findos em dezembro e junho de cada
    ano, a partir da Data de Emissão, sendo o primeiro relatório devido
    em 30 de julho de 2022, até a alocação total do Valor Total da
    Emissão, o efetivo direcionamento de todos os recursos obtidos por
    meio da presente Emissão para os Empreendimentos Alvo, observada a
    Destinação de Recursos, exclusivamente por meio de declaração na
    forma descrita no Anexo III, cujo primeiro relatório será devido em
    julho de 2022, devidamente assinado pelos representantes legais da
    Emissora, acompanhado dos relatórios de medição de obras elaborados
    pelo técnico responsável pelos Empreendimentos Alvo e do cronograma
    físico financeiro de avanço de obras dos Empreendimentos Alvo do
    respectivo semestre (“Documentos Comprobatórios”). Adicionalmente,
    sempre que razoavelmente solicitado por escrito por qualquer
    Autoridade, pela CVM, Receita Federal do Brasil ou de qualquer outro
    órgão regulador decorrente de solicitação ao Agente Fiduciário dos
    CRI e/ou ao Debenturista, para fins de atendimento das obrigações
    legais e exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, a
    Emissora deverá enviar cópias dos contratos que deram origem, notas
    fiscais e seus arquivos no formato “XML” de autenticação das notas
    fiscais (se aplicável), faturas, extratos bancários, comprovantes de
    pagamento, demonstrativos contábeis da Emissora e/ou documentos
    relacionados, os quais deverão ser apresentados pela Emissora, por
    meio eletrônico ou físico, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis
    contados do recebimento da referida solicitação ou em prazo menor em
    caso de solicitação realizada por Autoridade. Caberá à Emissora a
    verificação e análise da veracidade dos documentos encaminhados,
    atestando, inclusive, que estes não foram objeto de fraude ou
    adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI ou a
    Debenturista a responsabilidade por verificar a suficiência,
    validade, qualidade, veracidade ou completude das informações
    financeiras constantes dos Documentos Comprobatórios enviados pela
    Emissora.

9.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores esforços
    para obter a documentação necessária a fim de proceder com a
    verificação da destinação de recursos oriundos desta Escritura de
    Emissão. Adicionalmente, o Agente Fiduciário dos CRI considerará
    como corretas e verídicas as informações fornecidas pela Emissora.

10. O descumprimento das obrigações dispostas na presente Cláusula 3.5
    (inclusive das obrigações de fazer e respectivos prazos e valores
    previstos nesta Escritura) poderá resultar no vencimento antecipado
    das Debêntures, na forma prevista do inciso (b) da Cláusula 7.1
    desta Escritura.

11. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos documentos
    encaminhados da Destinação de Recursos que comprovem a utilização
    dos recursos obtidos pela Emissora em razão do recebimento do preço
    de integralização das Debêntures, nos termos da Escritura de
    Emissão.

12. Uma vez utilizada a totalidade dos recursos das Debêntures para os
    fins aqui previstos, o que será verificado pelo Agente Fiduciário
    dos CRI através da declaração da Companhia e nos termos da Cláusula
    3.5.8 desta Escritura, a Companhia e o Agente Fiduciário dos CRI
    ficarão desobrigados com relação às comprovações e verificações de
    que trata a Cláusula 3.5.8 desta Escritura, exceto se em razão de
    determinação de Autoridades for necessária qualquer comprovação
    adicional.

13. A destinação aqui prevista não foi e não será objeto de destinação
    no âmbito de outras emissões de certificados de recebíveis
    imobiliários lastreados em dívidas da Emissora ou de suas
    subsidiárias.

14. A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão
    diretamente o acompanhamento físico das obras dos Empreendimentos
    Alvo, estando tal fiscalização restrita ao envio, pela Emissora ao
    Agente Fiduciário dos CRI, com cópia à Securitizadora, dos
    Documentos Comprobatórios. Adicionalmente, caso entenda necessário,
    o Agente Fiduciário dos CRI poderá contratar terceiro especializado
    para avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios.

15. A Emissora declara que é acionista ou sócio controlador, direta ou
    indiretamente, ou é sociedade controlada pelos sócios cuja
    destinação será realizada com os recursos das Debêntures, conforme
    definição constante do artigo 116 das Sociedades por Ações, e assume
    a obrigação de manter o controle acima até que comprovada, pela
    Emissora, a integral utilização da parcela dos recursos destinados à
    respectiva sociedade no respectivo empreendimento imobiliário.

16. Para fins desta Cláusula 3.5, compreende-se por “Autoridade”:
    qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito público ou
    privado), personificada ou não, condomínio, trust, veículo de
    investimento, comunhão de recursos ou qualquer organização que
    represente interesse comum, ou grupo de interesses comuns, inclusive
    previdência privada patrocinada por qualquer pessoa jurídica
    (“Pessoa”), entidade ou órgão:

(i) vinculada(o), direta ou indiretamente, no Brasil e/ou no exterior,
    ao Poder Público, incluindo, sem limitação, entes representantes dos
    Poderes Judiciário, Legislativo e/ou Executivo, entidades da
    administração pública direta ou indireta, autarquias e outras
    Pessoas de direito público; e/ou

(ii) que administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de
     valores mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas
     com poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou no
     exterior, entre outros.

6.  Vinculação à Emissão de CRI

    1.  As Debêntures da presente Emissão serão vinculadas às 306ª e
        307ª Séries da 1ª Emissão de CRI da Securitizadora, sendo certo
        que os CRI serão objeto da Oferta, nos termos da Instrução da
        CVM 476, de modo que os Créditos Imobiliários serão vinculados
        aos CRI até os respectivos vencimentos e até que se complete a
        consequente liquidação integral destes (“Operação”). As Partes
        se comprometem a não onerar, de qualquer maneira, e não agir de
        forma que possibilite a modificação de qualquer característica
        dos Créditos Imobiliários, e reconhecem que, para consecução da
        Operação, é essencial que os Créditos Imobiliários permaneçam
        com suas características originais, conforme estabelecidas nesta
        Escritura de Emissão, sendo certo que eventual alteração dessas
        características poderá interferir no lastro dos CRI.

    2.  Durante a vigência dos CRI, os pagamentos dos Créditos
        Imobiliários serão depositados diretamente na Conta Arrecadadora
        (conforme abaixo definido) e, em até 2 (dois) Dias Úteis após a
        Data de Verificação, direcionados às contas correntes, abaixo
        descritas também de titularidade da Securitizadora (“Conta do
        Patrimônio Separado 306ª Série” e “Conta do Patrimônio Separado
        307ª Série”, em conjunto denominadas simplesmente como “Contas
        dos Patrimônios Separados”), na proporção de 50% (cinquenta por
        cento) dos valores depositados:

+-----------------+-----------------+--------------+-------------------+
| Conta Corrente  | Conta Corrente  | Agência      | Inst. Financeira  |
|                 |                 |              |                   |
| 306ª Série      | 307ª Série      |              |                   |
+=================+=================+==============+===================+
| 44256-1         | 44637-2         | 7307         | Itaú Unibanco     |
|                 |                 |              | S.A.              |
+-----------------+-----------------+--------------+-------------------+

3.  Os pagamentos recebidos da Companhia em relação aos Créditos
    Imobiliários serão computados e integrarão o lastro dos CRI até sua
    data da liquidação integral. Todos e quaisquer recursos relativos
    aos pagamentos dos Créditos Imobiliários, bem como a Conta
    Arrecadadora e as Contas dos Patrimônios Separados, serão
    expressamente vinculados aos respectivos CRI por força do regime
    fiduciário constituído pela Securitizadora, em conformidade com o
    Termo de Securitização, não estando sujeitos a qualquer tipo de
    retenção, desconto ou compensação com ou em decorrência de outras
    obrigações da Securitizadora. Neste sentido, os Créditos
    Imobiliários, a Conta Arrecadadora, as Contas dos Patrimônios
    Separados, os Fundos de Reserva e cada Alienação Fiduciária de
    Imóveis:

(i) constituem e/ou constituirão, conforme o caso, patrimônio separado
que não se confunde com o patrimônio da Securitizadora (“Patrimônio
Separado”);

(ii) manter-se-ão apartados do patrimônio da Securitizadora até que se
complete o resgate da totalidade dos CRI;

(iii) destinam-se exclusivamente à liquidação dos CRI, bem como ao
pagamento dos respectivos custos e obrigações fiscais nos termos do
Termo de Securitização;

(iv) estão isentos de qualquer ação ou execução promovida por credores
da Securitizadora;

  (v) não são passíveis de constituição de garantias ou de excussão por
  quaisquer credores da Securitizadora, por mais privilegiados que
  sejam, e só responderão, exclusivamente, pelas obrigações inerentes
  aos CRI, ressalvando-se, no entanto, eventual aplicação do artigo 76
  da Medida Provisória n.º 2.158-35; e

(vi) só responderão pelas obrigações inerentes aos CRI a que estão
afetados.

4.  Exigências da CVM, da B3 ou entidade autorreguladora: Em decorrência
    do estabelecido nesta Escritura, a Companhia declara seu
    conhecimento de que a B3, a CVM e/ou ainda qualquer outra entidade
    reguladora ou autorreguladora em que os CRI venham a ser
    registrados, distribuídos e/ou negociados poderá fazer exigências
    relacionadas com a emissão dos CRI, hipótese em que a Companhia se
    compromete a colaborar com a Securitizadora e com o Agente
    Fiduciário dos CRI para sanar os eventuais vícios existentes, no
    prazo concedido pela B3, pela CVM e/ou ainda qualquer outra entidade
    reguladora ou autorreguladora nas quais os CRI venham a ser
    registrados, distribuídos e/ou negociados, conforme venha a ser
    solicitado pela Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI.

5.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
    estabelecido que a Securitizadora deverá manifestar-se conforme
    orientação deliberada pelos titulares de CRI, após a realização de
    uma Assembleia Geral de titulares de CRI, nos termos do Termo de
    Securitização.

CLÁUSULA IV - CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Características Básicas

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a Data da
        Emissão das Debêntures será o dia [--] de [--] de 2021 (“Data de
        Emissão”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, não
        conversíveis em ações de emissão da Companhia, escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária a ser
        convolada na espécie com garantia real, nos termos da Cláusula
        5.1.1.4 e seguintes abaixo.

    4.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de
        vencimento de [2.190 (dois mil e cento e noventa) dias corridos]
        contados da Data Emissão, vencendo em 25 de novembro de [2027]
        (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento
        antecipado das Debêntures e Resgate Antecipado Facultativo, nos
        termos desta Escritura.

    5.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    6.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 85.000
        (oitenta e cinco mil) Debêntures, totalizando R$ 85.000.000,00
        (oitenta e cinco milhões de reais), na Data de Emissão.

        1.  É admitida a subscrição parcial das Debêntures, sendo que as
            Debêntures que não forem efetivamente subscritas e
            integralizadas serão canceladas pela Companhia.

        2.  Na hipótese de subscrição parcial das Debêntures, nos termos
            da Cláusula 4.1.6.1 acima, a presente Escritura de Emissão,
            assim como os demais Documentos da Operação que se fizerem
            necessários, serão aditados de forma a retificar a
            quantidade de Debêntures emitidas e o Valor Total da
            Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela
            Companhia e/ou Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, nos
            termos do Termo de Securitização.

2.  Remuneração

    1.  As Debêntures não terão o seu Valor Nominal Unitário atualizado.

    2.  As Debêntures farão jus a uma remuneração que contemplará juros
        remuneratórios, a contar da primeira Data de Integralização
        (conforme abaixo definido), correspondentes a 100% (cem por
        cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI –
        Depósitos Interfinanceiros de 1 (um) dia, over extra-grupo,
        expressa na forma de percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3 – Bolsa, Brasil, Balcão (“B3”) no
        informativo diário disponível em sua página de Internet
        (www.cetip.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de uma sobretaxa
        equivalente a 4,50% (quatro inteiros e cinquenta centésimos por
        cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Remuneração”). A Remuneração será calculada de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis, por Dias Úteis
        decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário não
        amortizado das Debêntures desde a primeira Data de
        Integralização dos CRI, até a data do seu efetivo pagamento, de
        acordo com a fórmula definida no subitem 4.2.2.1 abaixo.

        1.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = [VNb x (Fator de Juros−1)]

Onde:

  J = Valor da Remuneração devida em cada Data de Pagamento da
  Remuneração, calculado com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNb = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures na data da primeira integralização dos CRI ou da última
  Data de Pagamento de Remuneração ou incorporação de juros, se houver,
  calculado com 8 (oito) casa decimais sem arredondamento;

  Fator de Juros = Fator de juros compostos pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator de Juros = (Fator DI x Fator Spread)

  Onde:

  Fator DI = Produtório equivalente a 100% (cem por cento) das Taxa DI,
  desde a data da primeira integralização dos CRI, ou a Data de
  Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, inclusive, e a
  próxima Data de Pagamento de Remuneração, exclusive, calculado com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
  forma:

$$Fator\ DI = \ \prod_{k - 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

Onde:

n = Número de taxas DI over utilizadas;

k = Número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n;

  TDI_(k) = Taxa DI over de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, formulada seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left\lbrack \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} \right\rbrack - 1$$

Onde:

DIk = Taxa DI over divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas
decimais.

  Fator de Spread = Sobretaxa de juros fixos calculados com 9 (nove)
  casas decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ de\ Spread = \ \left( \frac{Spread}{100} + 1 \right)^{\frac{dut}{252}}$$

Onde:

Spread = 4,50 (quatro inteiros e cinquenta por cento);

  dut = Número de dias úteis entre a data da primeira integralização dos
  CRI, ou a Data de Pagamento de Remuneração anterior e a próxima Data
  de Pagamento de Remuneração.

Observações:

(i) A taxa DI over deverá ser utilizada considerando idêntico número de
    casas decimais divulgada pela B3;

(ii) O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com 16
     (dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

(iii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo
      que a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado;

(iv) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
     resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
     arredondamento;

(v) O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) deve ser
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(vi) Para a aplicação de ““DI_(k)” será sempre considerado a Taxa DI
     divulgada no 4º (quarto) Dia Útil imediatamente anterior à data de
     cálculo (exemplo: para cálculo no dia 14, da Taxa DI considerada
     será a publicada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que os dias 10,
     11, 12, 13 e 14 são Dias Úteis);

(vii) Excepcionalmente, na data do pagamento da primeira Remuneração
      deverá ser capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de
      remuneração equivalente ao produtório de 1 (um) dia útil que
      antecede a data da primeira integralização dos CRI dos recursos
      pro rata temporis (“Prêmio”). O cálculo deste Prêmio ocorrerá de
      acordo com as regras de apuração, respectivamente, do “Fator DI” e
      do “Fator Spread”, acima descritas. Exclusivamente para o efeito
      do cálculo do Prêmio, deverá ser utilizado o DI divulgado no 5º
      (quinto) dia útil imediatamente anterior à data da primeira
      integralização dos CRI.

      1.  No caso de indisponibilidade temporária da Taxa DI, será
          utilizada, em sua substituição, a mesma taxa diária produzida
          pela última Taxa DI divulgada até a data do cálculo, não sendo
          devidas quaisquer compensações financeiras, tanto por parte da
          Emissora quanto pela Debenturista, quando da divulgação
          posterior da Taxa DI respectiva.

          1.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
                Taxa DI por prazo superior a 10 (dez) dias consecutivos
                contados da data esperada para sua apuração e/ou
                divulgação (“Período de Ausência de Taxa DI”) ou, ainda,
                na hipótese de extinção ou inaplicabilidade por
                disposição legal ou determinação judicial da Taxa DI, a
                Securitizadora deverá, no prazo máximo de 5 (cinco) dias
                contados (i) do primeiro Dia Útil em que a Taxa DI não
                tenha sido divulgada pelo prazo superior a 10 (dez) dias
                consecutivos ou (ii) do primeiro dia em que a Taxa DI
                não possa ser utilizada por proibição legal ou judicial,
                convocar Assembleia de Titulares de CRI para deliberar,
                conforme quóruns estabelecidos no Termo de Securitização
                e em comum acordo com a Emissora e observada a
                regulamentação vigente aplicável, sobre o novo parâmetro
                de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que deverá
                levar em conta as taxas que venham a ser adotada pelos
                agentes de mercado em operações similares (“Taxa
                Substitutiva”). Até a deliberação desse novo parâmetro
                de remuneração, para cada dia do período em que ocorra a
                ausência de taxa para cálculo da Remuneração, a última
                Taxa DI divulgada será utilizada na apuração da
                Remuneração, não sendo devidas quaisquer compensações
                entre a Emissora e a Debenturista, quando da deliberação
                do novo parâmetro de remuneração.

          2.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da definição
                acima prevista, a referida Assembleia Geral não será
                mais realizada, e a Taxa DI, a partir de sua divulgação,
                voltará a ser utilizada para o cálculo dos juros
                remuneratórios das Debêntures desde o dia de sua
                indisponibilidade.

          3.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a
                Emissora e a Debenturista, a Emissora deverá resgatar
                antecipadamente e, consequentemente, cancelar
                antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem multa
                ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta)
                dias contados da decisão da Debenturista, pelo seu Valor
                Nominal Unitário não amortizado nos termos desta
                Escritura, acrescido da Remuneração devida até a data do
                efetivo resgate e consequente cancelamento, calculada
                pro rata temporis, a partir da primeira Data de
                Integralização ou da última Data de Pagamento da
                Remuneração, conforme o caso. Nesta alternativa, para
                cálculo da Remuneração aplicável às Debêntures a serem
                resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada
                dia do Período de Ausência da Taxa DI será utilizada a
                mesma taxa diária produzida pela última Taxa DI
                divulgada.

1.  Pagamento da Remuneração

    1.  A partir da Data de Integralização, os valores devidos a título
        de Remuneração serão pagos mensal e sucessivamente, de acordo
        com as datas indicadas na tabela constante do Anexo II à
        presente Escritura (cada uma delas uma “Data de Pagamento da
        Remuneração”).

    2.  Excepcionalmente, em até 2 (dois) Dias Úteis da primeira data de
        integralização, será devido pela Emissora à Debenturista um
        prêmio adicional, no montante equivalente a R$[=] ([=]) (“Prêmio
        Adicional”).

2.  Amortização Programada

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de qualquer dos
        Eventos de Vencimento Antecipado das Debêntures ou do Resgate
        Antecipado Facultativo, nos termos desta Escritura de Emissão, o
        Valor Nominal Unitário será amortizado mensalmente, conforme
        cronograma previsto no Anexo I desta Escritura de Emissão, sendo
        o primeiro pagamento devido em 28 de dezembro de 2021 e o
        último, na Data de Vencimento (“Data de Pagamento do Principal”
        e, em conjunto com as Datas de Pagamento da Remuneração, “Datas
        de Pagamento").

    2.  A amortização do saldo do Valor Nominal Unitário a ser calculado
        nos termos da fórmula abaixo, cujo resultado será apurado pela
        Debenturista (“Amortização Programada”):

Aai = (VNb x TAi) x AMi

  onde:

  Aai = Valor unitário da i-ésima parcela de Amortização Programada,
  calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNb = conforme definido acima;

  TAi = Taxa da i-ésima parcela do Valor Nominal Unitário, informado com
  4 (quatro) casas decimais, conforme os percentuais informados nos
  termos estabelecidos no Anexo I abaixo desta Escritura de Emissão; e

  AMi: Amortização mínima do i-ésimo período calculado com 8 (oito) casa
  decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte condicionante:

$$Se:\ \frac{VNb}{SDi} \leq 1;AMi = 0$$

  Se: 
  $\frac{VNb}{SDi}\  > 1;AMi = \left( \frac{VNb - SDi}{VNb\ x\ TAi} \right)$

  SDi: Saldo Devedor unitário no i-ésimo período, conforme valor
  informado na coluna “Saldo Devedor (SDi)” no Anexo II da presente
  Escritura de Emissão de Debêntures.

3.  A Amortização Programada, calculada nos termos acima previstos,
    deverá observar os seguintes percentuais mínimos:

a)  Até o final do 12º (décimo segundo) mês contado da Data de Emissão
    das Debêntures, no mínimo, 10% (dez por cento) do saldo devedor das
    Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização Programada;

b)  Até o final do 18º (décimo oitavo) mês contado da Data de Emissão
    das Debêntures, no mínimo, 20% (vinte por cento) do saldo devedor
    das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização Programada;

c)  Até o final do 24º (vigésimo quarto) mês contado da Data de Emissão
    das Debêntures, no mínimo, 30% (trinta por cento) do saldo devedor
    das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização Programada;

d)  Até o final do 30º (trigésimo) mês contado da Data de Emissão das
    Debêntures, no mínimo, 40% (quarenta por cento) do saldo devedor das
    Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização Programada;

e)  Até o final do 36º (trigésimo sexto) mês contado da Data de Emissão
    das Debêntures, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) do saldo
    devedor das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização
    Programada;

f)  Até o final do 42º (quadragésimo segundo) mês contado da Data de
    Emissão das Debêntures, no mínimo, 60% (sessenta por cento) do saldo
    devedor das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização
    Programada;

g)  Até o final do 48º (quadragésimo oitavo) mês contado da Data de
    Emissão das Debêntures, no mínimo, 70% (setentapor cento) do saldo
    devedor das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização
    Programada;

h)  Até o final do 54º (quinquagésimo quarto) mês contado da Data de
    Emissão das Debêntures, no mínimo, 80% (oitenta por cento) do saldo
    devedor das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização
    Programada;

i)  Até o final do 60º (sexagésimo) mês contado da Data de Emissão das
    Debêntures, no mínimo, 90% (noventa por cento) do saldo devedor das
    Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização Programada;

j)  Até o final do 66º (sexagésimo sexto) mês contado da Data de Emissão
    das Debêntures, no mínimo, 95% (noventa e cinco por cento) do saldo
    devedor das Debêntures deverá ter sido objeto da Amortização
    Programada;

k)  Até o final do 72º (septuagésimo segundo) mês contado da Data de
    Emissão das Debêntures, a totalidade do saldo devedor das Debêntures
    deverá ter sido objeto da Amortização Programada.

    1.  Caso, ao final de qualquer dos meses estipulados acima, algum
          dos percentuais mínimos de Amortização Programada previstos
          não tenha sido alcançado, a Emissora deverá realizar aporte
          direto, com recursos próprios, na Conta Arrecadadora, em
          montante suficiente ao cumprimento do percentual mínimo
          previsto para o respectivo mês, conforme lhe vier a ser
          informado pela Securitizadora, em até 5 (cinco) Dias Úteis do
          recebimento de notificação que a instar a tal providência.

1.  Local de Pagamento e Tributos

    1.  Os pagamentos devidos pela Companhia em decorrência desta
        Emissão serão efetuados mediante depósito na conta corrente nº
        02794-1, agência 7307, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A.
        (“Conta Arrecadadora”) e, em até 02 (dois) Dias Úteis,
        transferidos às Contas dos Patrimônios Separados, conforme
        descrito na Cláusula 3.6.2 acima.

    2.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos,
        contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros
        encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador a presente
        Escritura, inclusive em decorrência de majoração de alíquota ou
        base de cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar são
        de responsabilidade da Companhia e serão por ela integralmente
        suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais multas e
        penalidades. Caso qualquer órgão competente venha a exigir,
        mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
        pagamento e/ou retenção de quaisquer Tributos sobre esta
        Escritura, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer
        modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos
        venham a ter como fato gerador esta Escritura, a Companhia será
        responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
        Tributos. Nesta situação, a Companhia deverá acrescer a tais
        pagamentos valores adicionais de modo que a Debenturista receba
        os mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
        retenção ou dedução fosse realizada.

2.  Prorrogação dos Prazos

    1.  Para os fins desta Escritura, considera-se dia útil (i) com
        relação a qualquer pagamento realizado por meio da B3, qualquer
        dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional;
        e (ii) com relação a qualquer outro pagamento que não seja
        realizado por meio da B3, bem como com relação a outras
        obrigações previstas nesta Escritura, qualquer dia no qual haja
        expediente bancário na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        e que não seja sábado ou domingo (“Dia Útil” e, no plural, “Dias
        Úteis”).

    2.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das
        Partes prevista nesta Escritura, inclusive pela Debenturista, no
        que se refere ao pagamento do preço de subscrição das
        Debêntures, até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se na data
        de vencimento da respectiva obrigação não for um Dia Útil, sem
        qualquer acréscimo de valores a serem pagos.

3.  Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no
        pagamento de qualquer quantia devida à Debenturista nos termos
        desta Escritura ou a qualquer parte aqui prevista, os débitos em
        atraso ficarão sujeitos a (i) multa moratória, não
        compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor total devido
        e (ii) juros de mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês,
        calculado pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
        data do efetivo pagamento, sobre o montante assim devido,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, além das despesas incorridas para cobrança (em
        conjunto, “Encargos Moratórios”).

4.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.7 acima, o não
        comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Companhia, nas datas previstas nesta Escritura, ou em comunicado
        enviado pela Companhia à Debenturista com cópia para o Agente
        Fiduciário dos CRI, nos termos do Termo de Securitização, não
        lhe dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos
        Moratórios no período relativo ao atraso no recebimento,
        sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento.

5.  Forma de Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão integralizadas pelo seu Valor Nominal
        Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a primeira Data de Integralização até cada Data de
        Integralização, por meio de Transferência Eletrônica Disponível
        – TED ou outra forma de transferência eletrônica de recursos
        financeiros. Conforme previsto no respectivo boletim de
        subscrição, a integralização das Debêntures será realizada de
        forma parcial ou total, na medida em que os CRI forem
        integralizados nas Contas dos Patrimônios Separados, conforme
        definido no Termo de Securitização (sendo qualquer data em que
        forem integralizadas parcial ou totalmente as Debêntures, uma
        “Data de Integralização”), e a transferência dos recursos à
        Companhia será realizada mediante o cumprimento das respectivas
        Condições Precedentes (ou dispensa do cumprimento pelos
        titulares dos CRI) previstas na Cláusula 4.10 abaixo,
        admitindo-se a integralização com ágio ou deságio.

    2.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista mediante a
        formalização da presente Escritura e a assinatura do respectivo
        Boletim de Subscrição.

    3.  As Debêntures subscritas que eventualmente não sejam
        integralizadas em até 180 (cento e oitenta) dias contados da
        Data de Emissão serão canceladas, devendo-se celebrar aditamento
        a esta Escritura de Emissão e aos demais Documentos da Operação,
        se for o caso, no prazo de até 10 (dez) dias contados do término
        do prazo referido nesta Cláusula, sem necessidade de realização
        de Assembleia Geral de Titulares de CRI ou aprovação societária
        pela Companhia, para formalizar a quantidade de Debêntures
        efetivamente subscritas e integralizadas.

6.  Condições Precedentes para Liberação de Valores à Companhia

    1.  A liberação do Valor Líquido, total ou - nas hipóteses previstas
        nos itens (v) e (ix) abaixo - parcialmente, referente à
        integralização das Debêntures à Companhia, será realizada após o
        atendimento, pela Companhia, das seguintes condições precedentes
        (“Condições Precedentes”), que estão sujeitas à verificação e/ou
        dispensa pela Securitizadora, observada a deliberação dos
        Titulares dos CRI em Assembleia Geral de Titulares de CRI,
        conforme previsto no Termo de Securitização:

(i) Protocolo desta Escritura de Emissão na JUCESP, observado o previsto
    na Cláusula 2.3;

(ii) Protocolo das Aprovações Societárias na JUCESP, quando aplicável,
     observado o previsto na Cláusula 2.2.1 desta Escritura de Emissão;

(iii) Recebimento pela Securitizadora de documento emitido pelo
      Escriturador evidenciando a titularidade das Debêntures pela
      Debenturista;

(iv) Perfeita formalização de todos os Documentos da Operação, nos
     termos da lei e dos respectivos documentos constitutivos da
     Companhia e dos Fiduciantes, com exceção aos Instrumentos
     Particulares de Alienação Fiduciária de Imóveis;

(v) Prenotação dos Instrumentos Particulares de Alienação Fiduciária de
    Imóveis nos competentes Cartórios de Registro de Imóveis, que
    deverão ter por objeto Unidades que estejam livres e desembaraçadas
    de quaisquer ônus, gravames, dívidas ou restrições de natureza
    pessoal ou real, ou que caso não estejam, a Companhia comprove a
    prenotação do pedido de baixa do referido ônus, gravame, dívida ou
    restrição concomitantemente com a comprovação da prenotação do
    pedido de registro dos respectivos Instrumentos Particulares de
    Alienação Fiduciária de Imóveis, cujo valor total, calculado nos
    termos desta Escritura de Emissão, corresponda, no mínimo, ao valor
    equivalente a 140% (cento e quarenta por cento) do valor das
    Obrigações Garantidas, (“Razão Mínima de Garantia”); referida
    condição de comprovação da quitação e liberação, baixa, de eventuais
    ônus, gravames, dívidas ou restrições se aplica inclusive aos casos
    em que esteja em processamento perante o competente Cartório de
    Registro de Imóveis eventual pedido/prenotação de registro de ônus,
    gravames ou outras restrições;

(vi) Escrituração das Debêntures junto ao Escriturador e apresentação de
     documentos que comprovem referida escrituração;

(vii) Que as Debêntures estejam livres e desembaraçadas de quaisquer
      ônus ou gravames de qualquer natureza, não havendo qualquer óbice
      contratual, legal ou regulatório à formalização da transferência
      das Debêntures;

(viii) Registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante das
       CCI, conforme previsto no Termo de Securitização;

(ix) Emissão, subscrição e integralização da totalidade ou de parte dos
     CRI pelos investidores em montante suficiente para liberação do
     Valor Líquido correspondente, nos termos do percentual indicado no
     item (v) acima;

(x) Finalização da auditoria legal (due diligence), incluindo, mas não
    se limitando à auditoria jurídica da Companhia, dos Fiduciantes e
    das Unidades envolvidas na Operação, com o recebimento pela
    Securitizadora de parecer jurídico dos assessores legais contratados
    para a Operação, confirmando a validade e exequibilidade dos
    Documentos da Operação, tudo em termos satisfatórios para a
    Securitizadora;

(xi) As declarações dadas pela Companhia, nos termos da Cláusula IX
     abaixo, bem como nos termos dos demais Documentos da Operação,
     permaneçam verdadeiras, válidas, completas, consistentes,
     suficientes e corretas e não tenham sido modificadas nas datas de
     liberação do Valor Líquido, o que será objeto de revalidação por
     declaração a ser prestada pela Companhia para a Securitizadora, de
     modo apartado e em cada data de liberação do Valor Líquido;

(xii) Inexistência de decisão por violação de qualquer dispositivo legal
      ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à prática de
      corrupção ou de atos lesivos à administração pública, incluindo,
      sem limitação, (i) o Foreign Corrupt Practices Act of 1977; (ii) a
      Convention on Combating Bribery of Foreign Public Officials in
      International Business Transactions; (iii) o UK Bribery Act
      2010; (iv) a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013; (v) o Código
      Penal e (vi) Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme
      aplicável (“Legislação Anticorrupção e Antilavagem”), pela
      Emissora, bem como não constarem no Cadastro Nacional de Empresas
      Inidôneas e Suspensas – CEIS ou no Cadastro Nacional de Empresas
      Punidas – CNEP;

(xiii) Recebimento pela Securitizadora de 1 (uma) via original assinada,
       ainda que eletronicamente, e protocolada nos cartórios
       competentes de todos os Documentos da Operação;

(xiv) O cumprimento (ou dispensa do cumprimento pelos titulares dos CRI)
      da totalidade das condições precedentes previstas nos demais
      Documentos da Operação.

      1.  Observado o previsto acima, poderá haver liberação parcial do
          Valor Líquido, a qualquer momento após a Data de Emissão, na
          proporção do valor total das Unidades objetos dos instrumentos
          de garantia efetivamente prenotados nos termos do item (v) da
          Cláusula 4.10.1 acima, ou do montante dos CRI efetivamente
          integralizado, nos termos do item (ix) acima da Cláusula
          4.10.1, o que for menor, desde que seja observada a Razão
          Mínima de Garantia. Contudo, as Partes estabelecem que haverá
          o prazo de até 2 (dois) Dias Úteis entre a verificação do
          cumprimento das referidas Condições Precedentes e a efetiva
          liberação da parcela correspondente do Valor Líquido,
          observando-se, ainda, o montante mínimo de R$5.000.000,00
          (cinco milhões de reais) por parcela a ser liberada.

      2.  O não cumprimento em até 90 (noventa) dias, contados da Data
          de Emissão, de todas as Condições Precedentes, a contar da
          Data de Emissão, observados os prazos específicos previstos
          nesta escritura, para que ocorra a primeira liberação do Valor
          Líquido, nos termos das Cláusulas 4.10.1 e 4.10.2 acima,
          acarretará no cancelamento das Debêntures e da rescisão dos
          demais Documentos da Operação sem ônus para as Partes,
          ressalvada a obrigação da Companhia de no prazo de 5 (cinco)
          Dias Úteis do recebimento de notificação da Debenturista neste
          sentido, pagar ou reembolsar, conforme o caso, a Debenturista
          de todos os custos e Despesas efetivamente incorridos pela
          Debenturista até a data da rescisão.

      3.  Na hipótese prevista na Cláusula 4.10.3 acima, a
          Securitizadora, exclusivamente e no limite dos recursos do
          Patrimônio Separado ou dos recursos recebidos pela Companhia,
          deverá restituir aos respectivos investidores dos CRI a
          totalidade do valor de subscrição e integralização dos CRI,
          acrescido da Remuneração, calculado pro rata temporis desde a
          Data de Integralização dos CRI até o resgate antecipado total
          dos CRI, e demais juros e encargos moratórios eventualmente
          previstos nesta Escritura. Os eventuais rendimentos auferidos
          serão utilizados pela Securitizadora para o pagamento dos
          valores devidos aos titulares dos CRI em virtude do resgate
          antecipado total dos CRI, observado o previsto no Termo de
          Securitização, sem prejuízo da obrigação da Companhia realizar
          o pagamento de eventual saldo devedor.

      4.  A Companhia desde já autoriza a Securitizadora a deduzir do
          Valor Total da Emissão a ser pago à Companhia os seguintes
          montantes (i) R$ 798.701,09 (setecentos e noventa e oito mil,
          setecentos e um reais, e nove centavos) referentes aos valores
          devidos a título de despesas à vista (flat) da Operação,
          conforme devidamente identificadas no Anexo IV desta Escritura
          (“Despesas Flat”), (ii) R$ 2.044.900,44 (dois milhões,
          quarenta e quatro mil e novecentos reais e quarenta e quatro
          centavos) para composição inicial de cada Fundo de Reserva, no
          montante total de R$ 4.089.800,88 (quatro milhões, oitenta e
          nove mil e oitocentos reais e oitenta e oito centavos), a ser
          recalculado mensalmente, conforme Cláusula 4.10.8 abaixo
          (“Valor Inicial do Fundo de Reserva”); e (iii) o valor
          correspondente ao Prêmio Adicional.

      5.  Considerando a dedução dos valores relacionados às Despesas
          Flat, bem como os valores para a composição dos Fundos de
          Reserva e o valor correspondente ao Prêmio Adicional, conforme
          previsto na Cláusula 4.10.5 desta Escritura, o montante
          líquido a ser recebido pela Companhia será de R$ 78.181.469,08
          (setenta e oito milhões, cento e oitenta e um mil,
          quatrocentos e sessenta e nove reais e oito centavos) (“Valor
          Líquido”), sendo certo que tal Valor Líquido poderá ser
          liberado pela Securitizadora à Companhia em parcelas, conforme
          previsto na Cláusula 4.10.2 acima, por meio de Transferência
          Eletrônica Disponível (“TED”) para a conta corrente nº
          107402-6, agência nº 0001, mantida junto à instituição
          financeira MÁXIMA S/A, de titularidade da Companhia (“Conta da
          Companhia”), em moeda corrente nacional, em até 02 (dois) Dias
          Úteis contados do cumprimento das respectivas Condições
          Precedentes.

          1.  Para fins do disposto na cláusula acima, os valores
                relacionados às Despesas Flat, bem como os valores para
                a composição dos Fundos de Reserva e o valor
                correspondente ao Prêmio Adicional, serão deduzidos
                integralmente da primeira integralização das Debêntures.

      6.  Mediante o recebimento pela Companhia da totalidade do Valor
          Líquido, as obrigações de pagamento da Securitizadora serão
          consideradas integralmente cumpridas, representando plena e
          geral quitação pela Companhia à Securitizadora por tais
          obrigações, nos montantes ali previstos, sendo certo que os
          comprovantes de depósito e compensação na Conta da Companhia
          serão considerados como recibos.

      7.  Independentemente do acima mencionado, parte do valor da
          integralização ficará retido, previamente à liberação do Valor
          Líquido (na proporção de 50% (cinquenta por cento), em cada
          uma das Contas dos Patrimônios Separados, que estará afetado
          pelo respectivo Patrimônio Separado dos CRI (conforme previsto
          no Termo de Securitização), para a constituição dos fundos de
          reserva dos CRI, cujo valor total deverá, até a liquidação da
          totalidade das Obrigações Garantidas, conforme apurado em cada
          Data de Verificação, cobrir o montante equivalente a,
          cumulativamente (“Fundos de Reserva”):

(a) 3 (três) parcelas subsequentes de Remuneração; e

(b) 06 (meses) do valor total devido pela Companhia e as Fiduciantes a
    título de Condomínio e Imposto Predial Territorial Urbano sobre as
    Unidades (conforme abaixo definido) em estoque.

    1.  Observado o previsto na Cláusula 4.10.9.1 abaixo, caso os Fundos
        de Reserva sejam utilizados, estes deverão (na medida do
        necessário) ser recompostos com recursos próprios da Companhia,
        até que atinjam cada Valor Inicial do Fundo de Reserva, a serem
        depositados em cada Conta do Patrimônio Separado em até 05
        (cinco) Dias Úteis de comunicação da Securitizadora nesse
        sentido, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos
        termos da Cláusula 7.1 abaixo.

        1.  A verificação de valores correspondentes aos Fundos de
              Reserva será feita mensalmente pela Securitizadora, em até
              5 (cinco) Dias Úteis antes de Data de Pagamento (“Data de
              Verificação”).

        2.  A Companhia se compromete a enviar à Securitizadora
              relatório contendo as informações mencionadas no item (b)
              da Cláusula 4.10.8 acima no prazo de 15 (quinze) dias
              contados da Data de Emissão e atualizado mensalmente, na
              Data de Verificação. Caso a Companhia não envie o referido
              relatório mensal em até 5 (cinco) Dias Úteis de
              antecedência da Data de Verificação seguinte, serão
              utilizados os valores já conhecidos na respectiva Data de
              Verificação para fins de verificação dos Fundos de
              Reserva, até que a Companhia apresente as informações
              correspondentes atualizadas, observadas as penalidades e
              demais prazos de cura previstos nos Documentos da Operação
              para obrigações não pecuniárias.

        3.  Após a constituição dos Fundos de Reserva, os valores a ele
              referentes poderão ser investidos pela Securitizadora em
              Investimentos Permitidos (conforme definido abaixo) que
              possuam alta liquidez.

    2.  Em complemento ao disposto na Cláusula 4.10.5 desta Escritura, a
        Companhia se responsabiliza por todas as demais despesas a serem
        efetivamente incorridas pela Securitizadora em relação aos CRI
        (“Demais Despesas” e, em conjunto com as Despesas Flat,
        simplesmente “Despesas”), conforme descritas no Anexo IV, as
        quais serão reembolsadas pela Companhia à Securitizadora e/ou
        aos prestadores de serviços contratados no âmbito da Operação,
        conforme o caso, em até 05 (cinco) Dias Úteis do recebimento de
        comunicação neste sentido, incluindo, mas não se limitando a:

(i) diante do disposto na Lei nº 9.514/97 e nos atos e instruções
    emanados pela CVM, que estabelecem as obrigações da Securitizadora,
    será devida à Securitizadora, durante todo o período de vigência dos
    CRI, taxa de administração, no valor de R$ 5.000,00 (cinco mil
    reais) ao mês, líquido de impostos, atualizada mensalmente pela
    variação positiva do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda, na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a ser paga à
    Securitizadora no 1º (primeiro) Dia Útil a contar da data de
    subscrição e integralização dos CRI, e as demais na mesma data de
    pagamento dos Créditos Imobiliários dos meses subsequentes até o
    resgate total dos CRI (“Taxa de Administração”);

(ii) (a) parcela única de registro da CCI no valor de R$ 2.000,00 (dois
     mil reais), devido no 5º (quinto) Dia Útil após a primeira Data de
     Integralização dos CRI ou em 30 (trinta) dias contados da
     celebração da presente Escritura de Emissão; e (b) o valor
     trimestral de R$ 500,00 (quinhentos reais) a título de custódia das
     CCI, sendo o primeiro pagamento devido no 5º (quinto) Dia Útil após
     a primeira data de integralização dos CRI ou em 30 (trinta) dias
     contados da celebração da presente Escritura de Emissão, o que
     ocorrer primeiro, e os seguintes no mesmo dia dos trimestres
     subsequentes, a serem pagos à Instituição Custodiante das CCI
     conforme previsto na Escritura de Emissão de CCI, atualizados
     anualmente pela variação acumulada positiva do IPCA/IBGE, ou na
     falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
     índice que vier a substituí-lo, calculados pro rata die, se
     necessário. A parcela única acima será, ainda, devida em caso de
     aditamento da CCI. Os valores previstos neste inciso (ii) deverão
     ser acrescidos dos impostos descritos na Cláusula 4.10.15 desta
     Escritura de Emissão. Não incluem as despesas de utilização dos
     sistemas, despesas extraordinárias necessárias e/ou incorridas em
     defesa do titular da CCI e dos CRI;

(iii) remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI, durante o período
      de vigência dos CRI e mesmo após o vencimento dos CRI, caso o
      Agente Fiduciário dos CRI ainda esteja em atuação, (i) à título de
      implantação, será devida parcela única de R$ 3.000,00 (três mil
      reais) devida em até 5 (cinco) Dias Úteis após a primeira Data de
      Integralização dos CRI ou 30 (trinta) dias a contar da data de
      assinatura da presente Escritura, até o resgate total dos
      CRI; (ii) à título de honorários pela prestação dos serviços,
      serão devidas parcelas trimestrais de R$ 6.000,00 (seis mil
      reais) cada, cujo valor total corresponde a R$ 24.000,00 (vinte e
      quatro mil reais), para o acompanhamento padrão dos serviços de
      Agente Fiduciário, devida em até 5 (cinco) Dias Úteis após a
      primeira Data de Integralização dos CRI e as demais a serem pagas
      nos anos subsequentes até o resgate total dos CRI; e (iii) R$
      1.200,00 (mil e duzentos reais) pela verificação da Destinação de
      Recursos de que trata a Cláusula 3.5 da Escritura de Emissão,
      devida a cada semestre, sendo a primeira devida em 30 de julho de
      2022, e as demais nos semestres subsequentes até a utilização
      total dos recursos oriundos das Debêntures, nos termos da
      Escritura de Emissão. Os valores previstos neste inciso (iii)
      deverão ser acrescidos dos impostos descritos na Cláusula 4.10.15
      desta Escritura de Emissão. Não incluem as despesas de utilização
      dos sistemas, despesas extraordinárias necessárias e/ou incorridas
      em defesa do titular da CCI e dos CRI. Caso não haja
      integralização dos CRI e a Oferta seja cancelada, serão devidas as
      2 primeiras parcelas do item “ii” a título de “abort fee”. A
      remuneração acima não inclui a eventual assunção do Patrimônio
      Separado dos CRI. Nas operações de securitização em que a
      constituição do lastro se der pela correta Destinação de Recursos
      pela Companhia, em razão das obrigações legais impostas ao Agente
      Fiduciário dos CRI, em caso de possibilidade de resgate ou
      vencimento antecipado do título, permanecem exigíveis as
      obrigações da Companhia e do Agente Fiduciário dos CRI até o
      vencimento original dos CRI ou até que a totalidade da Destinação
      de Recursos decorrentes da emissão seja efetivada e comprovada.
      Desta forma fica contratado e desde já ajustado que a Companhia
      assumirá a integral responsabilidade financeira pelos honorários
      do Agente Fiduciário dos CRI até a integral comprovação da
      Destinação de Recursos;

(iv) nas operações de securitização em que a constituição do lastro se
     der pela correta destinação de recursos pela Emissora, em razão das
     obrigações impostas ao Agente Fiduciário dos CRI pelo
     Ofício-Circular CVM/SRE nº 01/21, de 01 de março de 2021, que
     determina que em caso de possibilidade de resgate ou vencimento
     antecipado do título, permanecem exigíveis as obrigações da
     Emissora e do Agente Fiduciário dos CRI até o vencimento original
     dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos recursos
     decorrentes da emissão seja efetivada e comprovada, fica contratado
     e desde já ajustado que a Emissora assumirá a integral
     responsabilidade financeira pelos honorários do Agente Fiduciário
     dos CRI até a integral comprovação da destinação dos recursos;

(v) as parcelas citadas acima serão reajustadas anualmente pela variação
    acumulada positiva do IPCA/IBGE, ou na falta deste, ou ainda na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento até as datas de
    pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário;

(vi) a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI será devida até a
     liquidação integral dos valores mobiliários, caso estes não sejam
     quitados na data de seu vencimento, remuneração essa que será
     calculada pro rata die. Em nenhuma hipótese será cabível pagamento
     pro rata temporis de tal remuneração ou sua devolução, mesmo que
     parcial. Especialmente nos casos em que o Agente Fiduciário dos CRI
     for obrigado a acompanhar a destinação dos recursos da emissão,
     mesmo depois de seu encerramento, seja por vencimento original ou
     antecipado, o Agente Fiduciário dos CRI, fará jus a sua remuneração
     até o cumprimento integral de tal destinação de recursos;

(vii) as parcelas citadas nos itens acima, serão acrescidas de ISS
      (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição
      ao Programa de Integração Social), COFINS (Contribuição para o
      Financiamento da Seguridade Social), CSLL (Contribuição sobre o
      Lucro Líquido), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) de
      responsabilidade da fonte pagadora, e quaisquer outros impostos
      que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário dos
      CRI nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento;

(viii) em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida, sobre os
       débitos em atraso incidirão multa contratual de 2% (dois por
       cento) sobre o valor do débito, bem como juros moratórios de 1%
       (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
       sujeito a atualização monetária pelo IPCA/IBGE acumulado,
       incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
       pagamento, calculado pro rata die;

(ix) adicionalmente, a Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário dos CRI
     de todas as despesas em que tenha comprovadamente incorrido para
     prestar os serviços descritos nesta Escritura de Emissão e proteger
     os direitos e interesses dos investidores ou para realizar seus
     créditos. Quando houver negativa para custeio de tais despesas pela
     Emissora, os investidores deverão antecipar todos os custos a serem
     despendidos pelo Agente Fiduciário dos CRI. São exemplos de
     despesas que poderão ser realizadas pelo Agente Fiduciário dos
     CRI: (a) publicação de relatórios, avisos, editais e notificações,
     despesas cartorárias, conforme previsto nesta Escritura de Emissão
     e na legislação aplicável, e outras que vierem a ser exigidas por
     regulamentos aplicáveis; (b) despesas com conferências e contatos
     telefônicos; (c) obtenção de certidões, fotocópias, digitalizações,
     envio de documentos; (d) locomoções entre estados da federação,
     alimentação, transportes e respectivas hospedagens, quando
     necessárias ao desempenho das funções e devidamente
     comprovadas; (e) se aplicável, todas as despesas necessárias para
     realizar vistoria nas obras do Empreendimento Alvo; (f)
     conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
     monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de
     documentação ou informação prestada pela Emissora para cumprimento
     das suas obrigações; (v) hora-homem pelos serviços prestados pelo
     Agente Fiduciário dos CRI; (h) revalidação de laudos de avaliação,
     se o caso, nos termos do Ofício-Circular CVM/SRE nº 01/21, de 01 de
     março de 2021;

(x) o ressarcimento a que se refere o item acima será efetuado em até 05
    (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva prestação de
    contas à Emissora e envio de cópia dos respectivos comprovantes de
    pagamento;

(xi) o Agente Fiduciário dos CRI poderá, em caso de inadimplência da
     Emissora no pagamento das despesas acima por um período superior a
     30 (trinta) dias, solicitar aos investidores adiantamento para o
     pagamento de despesas razoáveis e comprovadas com procedimentos
     legais, judiciais ou administrativos que o Agente Fiduciário dos
     CRI venha a incorrer para resguardar os interesses dos
     investidores, despesas estas que deverão ser previamente aprovadas
     pelos investidores e pela Emissora, e adiantadas pelos
     investidores, na proporção de seus créditos, e posteriormente,
     ressarcidas pela Emissora, sendo que as despesas a serem adiantadas
     pelos investidores, na proporção de seus créditos, (a) incluem, mas
     não se limitam, os gastos com honorários advocatícios de terceiros,
     depósitos, custas e taxas judiciárias nas ações propostas pelo
     Agente Fiduciário dos CRI ou decorrentes de ações contra ele
     propostas no exercício de sua função, decorrentes de culpa
     exclusiva e comprovada da Emissora, ou ainda que comprovadamente
     lhe causem prejuízos ou riscos financeiros, enquanto representante
     da comunhão dos investidores; as eventuais despesas, depósitos e
     custas judiciais decorrentes da sucumbência em ações judiciais
     serão igualmente suportadas pelos Investidores bem como sua
     remuneração; e (b) excluem os investidores impedidos por lei a
     fazê-lo, devendo os demais investidores ratear as despesas na
     proporção de seus créditos, ficando desde já estipulado que haverá
     posterior reembolso aos investidores que efetuaram o rateio em
     proporção superior à proporção de seus créditos, quando de eventual
     recebimento de recursos por aqueles investidores que estavam
     impedidos de ratear despesas relativas à sua participação e o
     crédito do Agente Fiduciário dos CRI por despesas incorridas para
     proteger direitos e interesses ou realizar créditos dos
     Investidores que não tenha sido saldado na forma prevista acima
     será acrescido à dívida da Emissora, tendo preferência sobre estas
     na ordem de pagamento;

(xii) o Agente Fiduciário dos CRI não antecipará recursos para pagamento
      de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais recursos
      serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
      investidores, conforme o caso;

(xiii) no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI, ou de
       reestruturação das condições da oferta após a Emissão, bem como a
       participação em reuniões ou contatos telefônicos e/ou
       conferências telefônicas, Assembleias Gerais presenciais ou
       virtuais, que impliquem, à título exemplificativo, em execução
       das garantias, participação em reuniões internas ou externas ao
       escritório do Agente Fiduciário dos CRI, formais ou virtuais com
       a Emissora e/ou com os Titulares dos CRI ou demais partes da
       Emissão, análise e eventuais comentários aos documentos da
       operação e implementação das consequentes decisões tomadas em
       tais eventos, serão devidas ao Agente Fiduciário dos CRI,
       adicionalmente, a remuneração no valor de R$ 600,00 (seiscentos
       reais) por hora-homem de trabalho dedicado aos trabalhos acima,
       pagas em 5 (cinco) dias corridos após comprovação da entrega,
       pelo Agente Fiduciário dos CRI, de “relatório de horas”.
       Entende-se por reestruturação os eventos relacionados às
       alterações das garantias, taxa, índice, prazos e fluxos de
       pagamento de principal e remuneração, condições relacionadas às
       recompra compulsória e/ou facultativa, integral ou parcial,
       multa, vencimento antecipado e/ou resgate antecipado e/ou
       liquidação do patrimônio separado. Os eventos relacionados à
       amortização dos CRI não são considerados reestruturação dos CRI.
       O valor máximo anual das horas trabalhas acima será de R$
       50.000,00 (cinquenta mil reais), observado que os valores que
       sobejarem o referido teto acima descrito deverão ser objeto de
       aprovação em Assembleia Geral de Titulares de CRI;;

(xiv) remuneração correspondente a R$ 37.500,00 (trinta e sete mil e
      quinhentos reais), líquida dos impostos, à Securitizadora pela
      coordenação e distribuição da Oferta Restrita, conforme prevista
      no Termo de Securitização, a ser paga no 1º (primeiro) Dia Útil
      após a primeira data de integralização dos CRI;

(xv) em caso de inadimplemento, pecuniário ou não, pela Emissora, ou de
     reestruturação das condições da operação, será devida a
     Securitizadora uma remuneração adicional equivalente a R$ 600.00
     (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado às
     atividades relacionadas à Emissão, incluindo, mas não se
     limitando, (a) comentários aos documentos da oferta durante a
     estruturação da mesma, caso a operação não venha se efetivar; (b)
     execução das garantias, (c) comparecimento em reuniões formais ou
     conferências telefônicas com a Emissora, os titulares dos CRI ou
     demais partes da Emissão, inclusive respectivas assembleias; (d)
     análise e/ou confecção de eventuais aditamentos aos Documentos da
     Operação e atas de assembleia; e (e) implementação das consequentes
     decisões tomadas em tais eventos, remuneração esta a ser paga no
     prazo de 10 (dez) dias após a conferência e aprovação pela Emissora
     do respectivo (“Relatório de Horas”);

(xvi) em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
      administração do Patrimônio Separado, o valor mensal suficiente
      para fazer frente às despesas de contratação de auditor
      independente, contador, ou seja, profissionais para realizar a
      escrituração contábil e elaboração de balanço auditado os quais
      serão realizados na periodicidade exigida pela legislação em vigor
      e serão reembolsadas à Securitizadora, e quaisquer prestadores de
      serviços contratados para a Oferta Restrita, mediante apresentação
      dos comprovantes de pagamento ou notas fiscais;

(xvii) os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
       advogados ou fiscais relacionados com procedimentos legais
       incorridos para resguardar os interesses dos titulares dos CRI,
       na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou
       judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
       realização do Patrimônio Separado, sendo certo que tais agentes
       deverão ser indicados e contratados pela Securitizadora e/ou pelo
       Agente Fiduciário dos CRI agindo no interesses dos titulares de
       CRI;

(xviii) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes
        da sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
        resguardar os interesses dos titulares dos CRI e a realização
        dos créditos do Patrimônio Separado;

(xix) remuneração e todas as verbas devidas às instituições financeiras
      onde se encontrem abertas as contas correntes integrantes do
      Patrimônio Separado;

(xx) despesas com registros e movimentação perante instituições
     autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
     escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
     comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
     conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI, ao
     Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem
     como de seus eventuais aditamentos;

(xxi) despesas com a publicação de atos societários da Securitizadora e
      necessárias à realização de assembleias gerais de titulares dos
      CRI, na forma da regulamentação aplicável;

(xxii) honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
       procedimentos extraordinários não previstos nos Documentos da
       Operação e que sejam atribuídos à Securitizadora e/ou ao Agente
       Fiduciário dos CRI agindo no interesse dos titulares de CRI;

(xxiii) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
        imputados por lei à Securitizadora e/ou ao Patrimônio Separado e
        que possam afetar adversamente o cumprimento, pela
        Securitizadora, de suas obrigações assumidas no Termo de
        Securitização;

(xxiv) despesas com a contratação de agente de garantias da operação,
       responsável por realizar o acompanhamento da evolução das obras e
       do cumprimento do cronograma físico-financeiro dos
       Empreendimentos Alvo, conforme definido no Instrumentos
       Particulares de Alienação Fiduciária de Imóveis; e

(xxv) quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no Termo
      de Securitização.

      1.  As Despesas, acima mencionadas, serão retidas dos valores a
          serem liberados e pagos diretamente pela Securitizadora, e
          caso os valores retidos não sejam suficientes poderão ser
          utilizados os recursos do Fundo de Reserva sujeito a
          recomposição nos termos da Cláusula 4.10.9 acima sendo certo
          que em caso de mora no pagamento de quaisquer das referidas
          despesas, os débitos relativos a tais despesas em atraso
          ficarão sujeitos à multa moratória à taxa efetiva de 2% (dois
          por cento) flat sobre o valor do débito em atraso, bem como a
          juros moratórios à taxa efetiva de 1% (um por cento) ao mês,
          incidentes sobre o valor em atraso, calculados pro rata die.

      2.  Observado o disposto nas Cláusula 4.10.6 e 4.10.8 desta
          Escritura de Emissão, fica desde já estabelecido que, até o
          atendimento das Condições Precedentes, ou ainda, até que o
          cumprimento de tais Condições Precedentes seja dispensado
          pelos titulares dos CRI, a Securitizadora não possui qualquer
          obrigação pecuniária perante a Companhia em relação aos
          valores correspondentes ao Valor Total da Emissão que estejam
          mantidos em depósito com a Securitizadora, incluindo, sem
          limitação, a obrigação de pagamento de qualquer remuneração ou
          correção monetária à Companhia sobre o Valor Total da Emissão
          ou o Valor Líquido. O limite de responsabilidade da Companhia
          pelo pagamento de Despesas e demais obrigações à
          Securitizadora, oriundas das transações previstas nesta
          Escritura, será equivalente ao valor subscrito e integralizado
          dos CRI até a ocorrência do evento que gerar a respectiva
          obrigação de pagamento da Companhia.

      3.  Observado o disposto na Cláusula 4.10.8 desta Escritura de
          Emissão os valores que tenham sido retidos para composição do
          Fundo de Reserva, deverão ser investidos pela Securitizadora
          em títulos públicos federais, fundos de investimento de renda
          fixa com perfil conservador e que tenha seu patrimônio
          representado por títulos ou ativos de renda fixa de emissão ou
          coobrigação de pessoa que seja considerada como de baixo risco
          de crédito, nos termos dos normativos das instituições
          reguladoras, com liquidez diária; certificados e recibos de
          depósitos bancários – CDBs/compromissadas, dentre outros
          valores mobiliários e outros instrumentos financeiros de renda
          fixa, de liquidez diária, do Itaú Unibanco S.A.
          (“Investimentos Permitidos”). Todos os Investimentos
          Permitidos realizados nos termos desta Cláusula deverão ser
          resgatados de maneira que estejam imediatamente disponíveis em
          cada Conta do Patrimônio Separado para a realização de
          qualquer pagamento devido. Eventuais retenções de impostos
          decorrentes dos rendimentos dos Investimentos Permitidos
          pertencerão com exclusividade à Securitizadora, sendo que todo
          e qualquer rendimento oriundo da aplicação nos Investimentos
          Permitidos, líquido de impostos, e quaisquer outros encargos
          que forem deduzidos, serão acrescidos aos valores devidos à
          Companhia.

      4.  A Securitizadora não terá qualquer responsabilidade com
          relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
          demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
          aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
          qualquer responsabilidade por demoras (não resultante de
          transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
          liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
          cessantes inerentes a essas demoras, sendo certo que eventuais
          recursos existentes em cada Conta do Patrimônio Separado após
          a integral quitação das Obrigações Garantidas deverão ser
          devolvidos à Companhia.

      5.  Tributos: As Despesas, sejam pagas diretamente pela Companhia
          ou por esta reembolsadas à Securitizadora, nos termos desta
          Escritura de Emissão, deverão incluir ISS (Imposto Sobre
          Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa
          de Integração Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
          Líquido), COFINS (Contribuição para o Financiamento da
          Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e
          quaisquer outros tributos que, nos termos da legislação
          tributária vigente, venham a incidir sobre tais Despesas nas
          alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

      6.  Ocorrendo impontualidade no pagamento da Taxa de Administração
          e/ou das demais despesas aqui previstas, será devido desde a
          data da inadimplência até a data do efetivo pagamento,
          independentemente de aviso, notificação ou interpelação
          judicial ou extrajudicial (i) multa convencional, irredutível
          e não compensatória, de 2% (dois por cento), sobre o valor em
          atraso; e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento)
          ao mês, sobre o valor em atraso.

      1.  Repactuação

          1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

      2.  Publicidade

          1.  Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes
              desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver
              interesses da Debenturista, deverão ser obrigatoriamente
              publicados conforme venha a ser exigido nos termos da
              legislação aplicável, à época do acontecimento de tais
              eventos.

      3.  Comprovação de Titularidade das Debêntures

          1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das
              Debêntures será comprovada por documento emitido pelo
              Escriturador comprovando a titularidade das Debêntures
              pela Securitizadora.

          2.  A Companhia se obriga a providenciar e enviar à
              Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI, em até 05
              (dias) Dias Úteis contados da Data de Emissão das
              Debêntures, comprovante da escrituração das Debêntures
              junto à [identificar escriturador, se for o caso]
              (“Escriturador”), com a indicação da Securitizadora como
              titular da totalidade das Debêntures.

          3.  Para todos os fins legais, as Debêntures serão adquiridas
              mediante a assinatura de Boletim de Subscrição.

          4.  As Debêntures serão mantidas escrituradas junto ao
              Escriturador durante toda a sua vigência, com observância
              das normas legais e regulamentares pertinentes.

      4.  Liquidez e Estabilização

          1.  Não será constituído fundo de manutenção de liquidez ou
              firmado contrato de garantia de liquidez ou estabilização
              de preço para as Debêntures.

      5.  Classificação de Risco

          1.  As Debêntures não serão objeto de classificação de risco
              (rating).

CLÁUSULA V – GARANTIAS

1.  Garantia Real

    1.  O fiel, pontual e integral cumprimento (i) da obrigação de
        pagamento de todos os direitos de crédito decorrentes das
        Debêntures, com valor total de principal de até R$ 85.000.000,00
        (oitenta e cinco milhões de reais), acrescido de juros e Prêmio
        Adicional, conforme previsto nesta Escritura de Emissão, bem
        como todos e quaisquer outros encargos devidos por força desta
        Escritura de Emissão, incluindo a totalidade dos respectivos
        acessórios, tais como encargos moratórios, multas, penalidades,
        indenizações, despesas, custas, honorários e demais encargos
        contratuais e legais previstos e relacionados às Debêntures, bem
        como (ii) de quaisquer outras obrigações, pecuniárias ou não,
        incluindo, sem limitação, declarações e garantias da Companhia e
        das Fiduciantes nos termos desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação (“Obrigações Garantidas”), será
        garantido por alienação fiduciária dos imóveis identificados no
        Anexo V desta Escritura (“Unidades” e “Alienação Fiduciária de
        Imóveis”, respectivamente), a ser constituída pela Companhia e
        as Fiduciantes nos termos dos Instrumentos Particulares de
        Alienação Fiduciária de Imóveis celebrados nesta data por tais
        partes e a Securitizadora (“Garantias”).

        1.  Uma vez constituídas as Garantias e registrados os
            respectivos instrumentos nos cartórios de Registro de
            Imóveis competentes, as Debêntures deixarão de ser da
            espécie quirografária e passarão a ser da espécie com
            garantia real.

        2.  As Partes ficam, desde logo, autorizadas e obrigadas a
            celebrar, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
            obtenção dos registros de todos os instrumentos das
            Garantias nos respectivos cartórios de Registro de Imóveis
            competentes, aditamento a esta Escritura de Emissão para
            unicamente formalizar a convolação da espécie das Debêntures
            de quirografária para com garantia real, sendo certo que não
            será necessária qualquer aprovação societária da Emissora
            para celebração do referido aditamento. O aditamento
            referido nesta Cláusula deverá ser levado a registro na
            JUCESP e no Cartório de Registro de Títulos e Documentos
            competente, nos termos da Cláusula 2.3.3 acima.

        3.  Vendas das futuras unidades autônomas do Empreendimento
            Alvo. A Securitizadora se obriga, neste ato, a comparecer
            como parte interveniente em cada um dos instrumentos que
            formalizarem a venda das futuras Unidades objeto da
            Alienação Fiduciária de Imóveis em caráter definitivo a
            terceiros (“Adquirentes”), com a finalidade de liberar a
            garantia constituída sobre a respectiva Unidade objeto da
            referida venda, sendo certo que os recursos daí decorrentes
            deverão ser destinados para o cumprimento de todas e
            quaisquer obrigações devidas, conforme e de acordo com o
            observado o disposto na Cláusula 5.1.1.4; sendo certo, no
            entanto, que tal liberação das alienações fiduciárias, em
            qualquer hipótese, estará condicionada à utilização, pela
            Emissora e pelas Fiduciantes, de 90% (noventa por cento) do
            valor total do preço de venda contratado entre as
            Fiduciantes e o respectivo Adquirente, em recursos livres e
            disponíveis na Conta do Patrimônio Separado, para o
            cumprimento de todas e quaisquer Obrigações Garantidas.

        4.  A destinação dos valores da venda das Unidades para a Conta
            Arrecadadora deverá estar prevista na respectiva escritura
            definitiva de venda e compra das referidas Unidades e/ou em
            quaisquer outros instrumentos celebrados para fins da
            comercialização das Unidades, constando como conta para
            pagamento do valor de venda das Unidades a Conta
            Arrecadadora, devendo a Companhia comprovar, por meio de
            extratos a serem encaminhados por esta ou pelas Fiduciantes,
            com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, o atendimento às
            condições elencadas na Cláusula 5.1.1.3 acima.

        5.  A Emissora e as Fiduciantes se obrigam a efetuar o registro
            dos Instrumentos Particulares de Alienação Fiduciária de
            Imóveis de que sejam parte nos competentes Cartórios de
            Registro de Imóveis no prazo indicado no item (ee) da
            cláusula 7.1 desta Escritura, sob pena de vencimento
            antecipado das obrigações assumidas no âmbito da Emissão.

        6.  Razão de Garantia: O valor total das Unidades objeto das
            Alienações Fiduciárias de Imóveis cujos respectivos
            instrumentos tenham sido devidamente registrados junto aos
            cartórios de registro de imóveis competentes, deve
            representar, após 120 (cento e vinte) dias contados da
            presente data e, até o efetivo cumprimento da totalidade das
            Obrigações Garantidas, no mínimo a Razão Mínima de Garantia.

        7.  A verificação de atendimento à Razão Mínima de Garantia será
            realizada mensalmente pela Debenturista, com base no último
            relatório divulgado pela Gerenciadora (conforme abaixo
            definido), em cada Data de Verificação. No cálculo do valor
            de cada Imóvel para fins de verificação de atendimento à
            Razão Mínima de Garantia, a Gerenciadora considerará o preço
            médio do metro quadrado de venda de Unidades pertencentes ao
            mesmo Empreendimento Alvo que tenham sido vendidas nos 06
            (seis) meses anteriores à respectiva Data de Verificação,
            sejam esses meses consecutivos ou não, conforme informado
            pela Emissora.

        8.  No caso de um determinado Empreendimento Alvo ficar mais de
            06 (seis) meses consecutivos sem registrar vendas, contados
            de qualquer Data de Verificação, a Emissora deverá
            apresentar à Gerenciadora um laudo de avaliação das Unidades
            pertencentes ao respectivo Empreendimento Alvo elaborado por
            empresa previamente indicada pela Debenturista, a seu
            exclusivo critério, cujos custos e despesas do respectivo
            laudo de avaliação deverão ser arcados pela Emissora. O
            laudo de avaliação terá um prazo de validade de até 12
            (doze) meses.

        9.  Os custos com a elaboração do laudo de avaliação mencionado
            na Cláusula5.1.1.8. acima, serão previamente aprovados pela
            Emissora, que não poderá rejeitá-los sem justificativa
            fundamentada. A aprovação ora mencionada, será dispensada
            nas hipóteses em que a Emissora não aprovar a elaboração do
            laudo sem apresentar justificativa fundamentada e/ou estiver
            inadimplente, cabendo à Debenturista, nestes casos, escolher
            a empresa avaliadora que elaborará o laudo.

        10. Caso em qualquer Data de Verificação, seja verificado o não
            cumprimento da Razão Mínima de Garantia, a Emissora deverá,
            com recursos próprios, amortizar extraordinariamente tantas
            Debêntures, incluindo o Valor Nominal Unitário, Remuneração
            e demais encargos moratórios nela previstos, quantas forem
            necessárias para reestabelecimento da Razão Mínima de
            Garantia, limitado a 98% (noventa e oito por cento) do saldo
            devedor das Debêntures. Tal amortização extraordinária
            deverá ocorrer na Data de Pagamento do Principal
            imediatamente posterior à respectiva Data de Verificação,
            sob pena de ser considerado como um Evento de Vencimento
            Antecipado nos termos da Cláusula 7.1 abaixo.

        11. Destinação dos Recursos: Após a transferência dos recursos
            da Conta Arrecadadora para as respectivas Contas dos
            Patrimônios Separados na proporção de 50% (cinquenta por
            cento) dos valores depositados para cada Conta do Patrimônio
            Separado, em cada Data de Verificação, os recursos
            depositados na respectiva Conta do Patrimônio Separado,
            incluindo eventuais recursos oriundos no caso de excussão
            das Garantias, serão utilizados pela Securitizadora da
            seguinte forma e observada a seguinte ordem de pagamentos:

(i) pagamento das Despesas, caso a Emissora não arque com tais custos;

(ii) pagamento da Remuneração devida na próxima Data de Pagamento, caso
     a Emissora não esteja adimplente com esta obrigação;

(iii) recomposição do respectivo Fundo de Reserva, caso necessário; e

(iv) havendo recursos disponíveis, após a realização dos pagamentos
     acima previstos, a totalidade de tais recursos disponíveis será
     utilizada para amortização extraordinária do saldo devedor do Valor
     de Principal (“Amortização Extraordinária”).

1.  Será contratada empresa especializada para a prestação de serviços
    de gestão de recebíveis e monitoramento de garantias
    (“Gerenciadora”), o que inclui, mas não se limita, a auditoria dos
    compromissos de compra e venda a serem firmados em relação às
    Unidades, e ao acompanhamento dos aspectos fiscais, físicos e
    financeiros relacionados às Unidades (que abrangem, dentre outros,
    eventuais inadimplências, regularização e comercialização das
    futuras unidades autônomas, recolhimento de tributos etc.).

    1.  Fica desde logo estabelecido que os termos e condições do
        contrato de prestação de serviços referido na Cláusula 5.1.2
        acima serão aprovados de comum acordo entre a Emissora e a
        Debenturista, sendo certo que os custos e despesas relacionados
        à contratação da Gerenciadora serão arcados exclusivamente pela
        Emissora, sem quaisquer ônus para a Debenturista.

2.  Os Relatórios de Acompanhamento serão elaborados pela Gerenciadora,
    com base em informações fornecidas pela Emissora, e deverão ser
    apresentados para análise da Debenturista até o 21º (vigésimo
    primeiro) dia de cada mês (se não for Dia Útil, referido prazo
    deverá ser antecipado para o Dia Útil imediatamente anterior),
    contendo, no mínimo, as seguintes informações:

(a) consolidação dos compromissos celebrados em relação às Unidades dos
      Empreendimentos Alvo;

(b) levantamento de todas as movimentações financeiras no período,
      incluindo todos os pagamentos relativos as vendas das Unidades dos
      Empreendimentos Alvo e saldo a pagar;

(c) vistoria de ocupação das Unidades dos Empreendimentos Alvo; e

(d) cálculo da Razão Mínima de Garantia.

    1.  A Emissora se compromete a fornecer para a Gerenciadora, até o
        10º (décimo) dia de cada mês, sendo este Dia Útil, ou no Dia
        Útil imediatamente anterior, conforme o caso, as informações,
        relativas ao mês imediatamente anterior, necessária à produção
        de relatório de acompanhamento (“Relatório de Acompanhamento”),
        tais como, mas não se limitando, extratos bancários, relatórios
        gerenciais, demonstrativos contábeis, extrato de clientes, e
        quaisquer outras informações desde que solicitadas até o último
        dia do mês anterior à produção do Relatório de Acompanhamento.

    2.  A Emissora permitirá acesso irrestrito aos Empreendimentos Alvo
        referentes às Unidades para que a Gerenciadora possa coletar
        informações necessárias à produção do Relatório de
        Acompanhamento.

        1.  Caso a Emissora não envie as informações necessárias à
            produção do Relatório de Acompanhamento no prazo
            estabelecido e/ou de forma incompleta, ou restrinja acesso
            aos Empreendimentos Alvo de forma injustificada, a
            Debenturista, a seu exclusivo critério, poderá postergar as
            liberações do Valor Líquido, se aplicável.

        2.  Caso a Gerenciadora identifique divergências ou
            irregularidades nas informações fornecidas pela Emissora, as
            Partes deverão, de comum acordo, estabelecer os parâmetros
            para correção imediata de tais divergências ou
            irregularidades.

CLÁUSULA VI - RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO E AQUISIÇÃO FACULTATIVA 

1.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Companhia poderá realizar o resgate antecipado facultativo
        total das Debêntures, a partir do 24º (vigésimo quarto) mês
        (exclusive) contado da Data de Emissão ("Resgate Antecipado
        Facultativo"), mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário
        das Debêntures, acrescido (i) das parcelas da Remuneração não
        pagas na data do Resgate Antecipado Facultativo e (ii) de prêmio
        em valor correspondente a 0,5% (cinco décimos por cento) do
        saldo devedor das Debêntures, calculado de acordo com a fórmula
        a seguir (“Prêmio de Resgate Antecipado Total”):

  P = d /252 * p * (VNa)

  onde:

  P = prêmio do Resgate Antecipado Facultativo;

  d = quantidade de Dias Úteis entre a data do efetivo Resgate
  Antecipado Facultativo e a Data de Vencimento;

  p = 0,50% (cinquenta centésimos por cento); e

  VNa = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
  Unitário das Debêntures, conforme o caso, informado/calculado com 8
  (oito) casas decimais sem arredondamento.

2.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser formalizado por
    comunicação escrita enviada à Debenturista com cópia para o Agente
    Fiduciário dos CRI, devidamente assinada pelos representantes legais
    da Companhia, com, pelo menos, 90 (noventa) dias corridos de
    antecedência da data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo,
    informando (a) a sua intenção de realizar o Resgate Antecipado
    Facultativo, (b) o valor do Resgate Antecipado Facultativo, que
    deverá ser equivalente ao saldo devedor do Valor Nominal das
    Debêntures, acrescido da Remuneração pro rata temporis e do
    respectivo Prêmio (conforme definido abaixo), e (c) a data em que se
    efetivará o Resgate Antecipado Facultativo, sendo certo que, uma vez
    realizada a referida comunicação, esta terá efeito vinculante, e a
    não realização do Resgate Antecipado Facultativa será considerada
    para todos os fins como um descumprimento de obrigação pecuniária
    para efeitos da Cláusula 7.1(a) (“Notificação de Resgate Antecipado
    Facultativo”).

3.  Uma vez resgatadas e pagas as Debêntures, a Emissora cancelará as
    Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo.

2.  Aquisição Facultativa

    1.  A Companhia não poderá adquirir as Debêntures nos termos do
        parágrafo 3º do artigo 55 da Lei das Sociedades por Ações.

CLÁUSULA VII - VENCIMENTO ANTECIPADO 

6.  

    1.  A Debenturista poderá considerar antecipadamente vencidas e
        imediatamente exigíveis as obrigações da Companhia decorrentes
        desta Escritura de Emissão, sempre de forma não automática, ou
        seja, com a necessidade de aprovação em Assembleia Geral dos
        Titulares dos CRI, na ocorrência de quaisquer das hipóteses
        previstas abaixo, e desde que tenha decorrido eventual prazo de
        cura e correção, conforme abaixo descrito (“Eventos de
        Vencimento Antecipado”):

(a) inadimplemento, pela Companhia ou pelas Fiduciantes, no prazo e na
      forma devidos, de qualquer obrigação pecuniária relacionada às
      Debêntures e/ou prevista nesta Escritura de Emissão e/ou prevista
      nos demais Documentos da Operação, não sanado em 5 (cinco) Dias
      Úteis contado do descumprimento;

(b) não cumprimento, no prazo e pela forma devidos, de qualquer
      obrigação não pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão
      e/ou dos demais Documentos da Operação, incluindo, sem limitação,
      aquelas relacionados à baixa de eventuais ônus nas Unidades objeto
      dos Instrumentos Particulares de Alienação Fiduciária nos
      respectivos prazos aplicáveis, não sanado no prazo de cura
      específico ou, caso não haja prazo de cura específico, em 30
      (trinta) dias contados: (i) do recebimento de notificação escrita
      da Securitizadora para descumprimentos relacionados a envio de
      documentos; ou (ii) da data inicial prevista para o envio para as
      demais obrigações não pecuniárias;

(c) invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade total ou
      parcial de qualquer Alienação Fiduciária de Imóveis ou de
      quaisquer das obrigações da Companhia e/ou das Fiduciantes
      oriundas desta Escritura e/ou dos demais Documentos da Operação;

(d) descumprimento da Destinação dos Recursos pela Emissora, nos termos
      constantes da Cláusula 3.5.1 desta Escritura de Emissão;

(e) invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade total ou
      parcial desta Escritura de Emissão;

(f) (i) decretação de falência da Companhia ou de qualquer das
      Fiduciantes, sua extinção, liquidação, dissolução,
      insolvência; (ii) pedido de autofalência formulado pela Companhia
      e/ou por qualquer Fiduciante; (iii) pedido de falência da
      Companhia e/ou de qualquer Fiduciante, formulado por terceiros,
      não elidido no prazo legal; ou (iv) pedido de recuperação judicial
      ou de recuperação extrajudicial da Companhia e/ou de qualquer
      Fiduciante, independentemente do deferimento do respectivo pedido;

(g) caso as Garantias, após constituídas, venham a se tornar, total ou
      parcialmente, inválidas, nulas, ineficazes ou inexequíveis exceto
      durante o período de suspensão no caso de deferimento do
      processamento da recuperação judicial da Companhia, conforme
      previsto no artigo 6º da Lei 11.101 de 9 de fevereiro de 2020,
      conforme alterada, bem como na hipótese de deterioração,
      depreciação ou perecimento dos bens objeto das Garantias, salvo se
      a Emissora apresentar novos imóveis a serem dados em garantia em
      substituição, reforço, às Garantias acima citadas, e desde que
      tais novos imóveis sejam aprovados em Assembleia Geral de
      Titulares de CRI.

(h) inadimplemento, pela Companhia e/ou por qualquer de suas
      Controladas, de qualquer obrigação financeira, incluindo as
      obrigações pecuniárias assumidas no âmbito dos mercados financeiro
      e de capitais, no Brasil e/ou no exterior, em valor, individual ou
      agregado, igual ou superior a 5% (cinco por cento) do patrimônio
      líquido da Companhia apurado na última demonstração financeira
      divulgada pela Companhia em relação à data em que se verificar
      referido inadimplemento, ou caso referido inadimplemento,
      independentemente do valor da obrigação inadimplida, possa,
      comprovadamente, vir a prejudicar o cumprimento das obrigações
      pecuniárias da Companhia decorrentes desta Escritura, em qualquer
      caso, exceto se sanado ou se demonstrada sua não ocorrência até o
      Dia Útil imediatamente seguinte a data de sua ocorrência;

(i) não recomposição, pela Emissora, da Razão Mínima de Garantia nos
      termos da Cláusula 5.1.1.7 acima;

(j) vencimento antecipado de qualquer dívida da Companhia e/ou de
      qualquer de suas Controladas, incluindo as obrigações pecuniárias
      assumidas no âmbito dos mercados financeiro e de capitais, no
      Brasil e/ou no exterior, em valor, individual ou agregado, igual
      ou superior a 5% (cinco por cento) do patrimônio líquido da
      Companhia apurado na última demonstração financeira divulgada pela
      Companhia, ou o seu equivalente em outras moedas, conforme o caso,
      exceto (a) pelos Contratos Particulares de Mútuo para Construção
      de Empreendimento Imobiliário com Garantia Hipotecária e Outras
      Avenças, com Recursos do Sistema Brasileiro de Poupança e
      Empréstimo – SBPE, celerados junto à Caixa Econômica Federal (a.1)
      em 30 de abril de 2013, relativamente ao empreendimento “Alpha
      Green Business Tower” (contrato nº 155552320110); (a.2) em 31 de
      julho de 2012, relativamente ao empreendimento imobiliário
      denominado “Americas Avenue Comercial Square” (contrato nº
      155552238954); (a3) em 30 de dezembro de 2013, relativamente ao
      empreendimento imobiliário denominado “Axis Business Tower”
      (contrato nº 155552933581); (a.4) em 30 de abril de 2014,
      relativamente ao empreendimento imobiliário denominado “Gafisa
      Square Santo Amaro F1 – Gafisa Easy” (contrato nº 155553056982);
      (a.5) em 28 de junho de 2013, relativamente ao empreendimento
      imobiliário denominado “Targets Offices & Mall” (contrato nº
      155552609333); ou (b) se sanado ou se demonstrada sua não
      ocorrência até o Dia Útil imediatamente seguinte a data de sua
      ocorrência;

(k) descumprimento, pela Companhia e/ou por qualquer de suas
      Controladas, de qualquer decisão judicial transitada em julgado
      e/ou de qualquer decisão administrativa ou arbitral não sujeita a
      recurso que determine a realização de pagamento, em valor,
      individual ou agregado, igual ou superior a 10% (dez por cento) do
      patrimônio líquido da Companhia apurado na última demonstração
      financeira divulgada pela Companhia, ou o seu equivalente em
      outras moedas, conforme o caso, ou caso referido não pagamento,
      independentemente do valor da obrigação possa, de qualquer
      maneira, vir a prejudicar o cumprimento das obrigações pecuniárias
      da Companhia decorrentes desta Escritura, exceto se o
      inadimplemento for sanado ou se tal decisão, judicial ou arbitral,
      for extinta ou tiver sua eficácia suspensa no prazo de até 10
      (dez) Dias Úteis contados da data de publicação da referida
      decisão;

(l) se for protestado qualquer título de crédito contra a Companhia e/ou
      contra qualquer de suas Controladas em valor individual ou
      agregado igual ou superior a 5% (cinco por cento) do patrimônio
      líquido da Companhia apurado na última demonstração financeira
      divulgada pela Companhia, exceto se máximo de 3 (três) Dias Úteis
      de sua ocorrência, tiver sido validamente comprovado à
      Securitizadora que o(s) protesto(s) foi(foram): (a) cancelado(s)
      ou suspenso(s); (b) efetuado(s) por erro ou má-fé de terceiro;
      ou (c) garantido(s) por garantia(s) aceita(s) em juízo;

(m) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
      promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
      Companhia, de qualquer de suas obrigações assumidas nesta
      Escritura, exceto se previamente autorizado pela Securitizadora;

(n) caso a Companhia não apresente à Securitizadora, quando solicitado
      por escrito, com pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência,
      ou em menor prazo, caso assim exigido pelo respectivo órgão
      regulador/fiscalizador, quaisquer documentos comprobatórios de que
      os recursos oriundos das Debêntures foram empregados para o fim
      previsto nesta Escritura de Emissão, sendo que, em se tratando de
      documentos expedidos por órgãos públicos ou qualquer autoridade
      governamental, referido prazo deverá ser observado pela Companhia
      para apresentar o comprovante de solicitação do competente
      documento junto aos órgãos referidos;

(o) se for comprovada a falsidade ou incompletude de qualquer declaração
      ou informação da Companhia e/ou das Fiduciantes contida nesta
      Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação;

(p) alteração do estatuto social da Companhia, que implique a concessão
      de direito de retirada aos sócios ou acionistas da Companhia em
      montante que possa afetar, direta ou indiretamente, o cumprimento
      das obrigações da Emissora previstas nesta Escritura;

(q) redução de capital social da Companhia sem a prévia autorização dos
      Titulares de CRI, exceto se tal redução de capital visar a
      absorção de prejuízos;

(r) resgate ou amortização de ações ou cotas distribuição e/ou
      pagamento, pela Companhia, de dividendos, juros sobre o capital
      próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros aos acionistas
      da Companhia, caso a Companhia esteja em mora com qualquer de suas
      obrigações pecuniárias perante a Securitizadora e,
      consequentemente aos Titulares dos CRI previstas nesta Escritura
      de Emissão;

(s) a realização de cisão, fusão, incorporação ou qualquer outra forma
      de reestruturação societária envolvendo a Companhia, que implique
      na diminuição de seu patrimônio líquido, sem anuência prévia da
      Securitizadora e/ou dos titulares dos CRI. Para todos os fins
      desta Escritura, qualquer reestruturação societária da Companhia
      para (a) incorporar, direta ou indiretamente, suas controladas,
      coligadas ou afiliadas; (b) cindir, fundir e incorporar sociedades
      (inclusive por meio de incorporação de ações), com atividades
      correlatas ou complementares da Companhia, inclusive aquelas
      promovidas para segregar atividades, isolar riscos ou expandir o
      atual mercado de atuação da Companhia; ou a incorporação da
      totalidade das ações de emissão da Companhia por outra companhia,
      desde que a sucessora permaneça com o capital aberto, estão previa
      e expressamente autorizadas, dispensando qualquer anuência prévia
      da Securitizadora e/ou dos titulares dos CRI desde que qualquer
      dos eventos indicados nas alíneas “a”, “b” ou “c” não implique na
      diminuição de seu patrimônio líquido em valor superior a 5% (cinco
      por cento) do seu atual patrimônio líquido;

(t) desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de qualquer entidade
      governamental brasileira que afete todos ou substancialmente todos
      os ativos da Companhia e que cause um Efeito Adverso Relevante;
      Para fins da presente Escritura, “Efeito Adverso Relevante”
      significa a ocorrência de qualquer evento ou situação que possa
      causar alteração adversa e relevante nos negócios, nas condições
      econômicas, financeiras, reputacionais, socioambientais ou
      operacionais da Companhia e/ou na capacidade da Companhia de
      cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura ou
      que resulte na perda pela Companhia e/ou por qualquer Controlada,
      da propriedade e/ou da possa direta ou indireta da totalidade ou
      parte substancial de seus ativos e/ou propriedades;

(u) inadimplemento de quaisquer obrigações perante a Securitizadora,
      pecuniárias ou não, não sanadas no prazo de cura previsto
      especificamente para a obrigação em questão, se houver, assumidas
      por qualquer sociedade controlada, controladora, coligada ou sob
      controle comum da Companhia;

(v) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações
      concessões, subvenções, alvarás ou licenças, inclusive as
      ambientais, relevantes para o regular exercício das atividades e
      que afetem de forma adversa a capacidade da Companhia e/ou de
      qualquer das Fiduciantes, para o cumprimento de suas obrigações
      estabelecidas na presente Escritura de Emissão, observada, em
      relação à Companhia e/ou qualquer das Fiduciantes, a possibilidade
      destes demonstrarem estar em trâmite discussão, judicial ou
      administrativa, contestando de boa-fé o ato que determinou a
      referida não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão;

(w) caso não sejam cumpridas todas as Condições Precedentes dentro do
      prazo previsto nesta Escritura de Emissão ou não venham a serem
      dispensadas pelos Titulares dos CRI;

(x) caso o respectivo Fundo de Reserva seja utilizado e não seja
      recomposto na forma prevista nesta Escritura ou caso a Emissora
      não realize a Amortização Extraordinária, nos termos previstos
      nesta Escritura de Emissão;

(y) questionamento judicial, pela Companhia e/ou pelas Fiduciantes, de
      quaisquer termos e condições desta Escritura de Emissão, dos
      demais Documentos da Operação e/ou seus aditamentos;

(z) descumprimento de qualquer  obrigação socioambiental pertinente (a)
      à legislação e regulamentação relacionadas à saúde, à segurança
      ocupacional e ao meio ambiente, exceto por aqueles descumprimentos
      que estejam sendo questionados judicial ou administrativamente
      pela Emissora e para os quais seja obtido efeito suspensivo no
      prazo de até 15 (dez) Dias Úteis, bem como (b) ao incentivo, de
      qualquer forma, à prostituição ou utilização em suas atividades
      mão-de-obra infantil ou em condição análoga à de escravo;

(a) descumprimento de qualquer obrigação decorrente da Legislação
      Anticorrupção e Antilavagem;

(b) não comprovação, pela Companhia ou pela respectiva Fiduciante,
      conforme o caso, do registro do correspondente Instrumento
      Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis, em até 60
      (sessenta) dias contados de sua celebração, prorrogáveis pelo
      período de 30 (trinta) dias, desde que a Companhia comprove que
      está diligentemente cumprindo eventuais exigências formuladas pelo
      Cartório de Registro de Imóveis competente; e

(c) alteração do objeto social da Companhia, conforme disposto em seu
      estatuto social vigentes na Data de Emissão, ressalvadas aquelas
      que não resultem na alteração das respectivas atividades
      principais.

    1.  Para fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas as
        definições de controle no artigo 116 da Lei nº 6.404, de 15 de
        dezembro de 1976, conforme alterada, sempre que houver
        referência a termos como “controle”, “controlada”,
        “controladora”, “coligada” e demais variações dos referidos
        termos.

    2.  A Companhia obriga-se a notificar a Securitizadora, com cópia
        para o Agente Fiduciário dos CRI, no prazo de até 2 (dois) Dias
        Úteis sobre a ocorrência e a data de qualquer um dos Eventos de
        Vencimento Antecipado que tenha ciência. Adicionalmente, a
        Companhia obriga-se a enviar à Securitizadora, com cópia para o
        Agente Fiduciário dos CRI, semestralmente nos dias 30 de janeiro
        e 30 de julho de cada semestre, sendo o primeiro devido em 30 de
        janeiro de 2022, declaração atestando a ocorrência ou não dos
        Eventos de Vencimento Antecipado, bem como os documentos
        necessários a comprovação dos eventos.

        1.  A ausência da comunicação acima não impedirá a
            Securitizadora de deliberar sobre a ocorrência do respectivo
            Evento de Vencimento Antecipado.

    3.  Verificada a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
        Antecipado, não sanados nos respectivos prazos de cura (quando
        existentes), a Companhia ficará automaticamente constituída em
        mora, independentemente de qualquer notificação judicial ou
        extrajudicial. No caso de ocorrência de qualquer dos Eventos de
        Vencimento Antecipado, findo o prazo previsto para purgação da
        mora, sem que a mora tenha sido purgada, a Securitizadora deverá
        convocar Assembleia Geral de Titulares de CRI, observados os
        procedimentos descritos no Termo de Securitização, para
        deliberar sobre a declaração do vencimento antecipado ou não das
        Debêntures. Nos casos em que não houver possibilidade de cura, a
        convocação da Assembleia Geral de Titulares dos CRI deverá se
        dar imediatamente após o conhecimento pela Companhia do Evento
        de Vencimento Antecipado.

    4.  Na hipótese: (i) de não instalação da assembleia geral de
        titulares dos CRI, em primeira e segunda convocação, mencionada
        na Cláusula 7.4 acima, por falta de quórum; ou (ii) em caso de
        instalação e deliberação favorável ao vencimento antecipado das
        Debêntures, a Securitizadora deverá declarar o vencimento
        antecipado das Debêntures.

    5.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Debêntures, a
        Companhia obriga-se a efetuar o pagamento do saldo do Valor
        Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração,
        calculada pro rata temporis desde a data da primeira
        integralização dos CRI, ou última Data de Pagamento da
        Remuneração, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, e
        de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia
        nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação, em até 05 (cinco) Dias Úteis a contar da data da
        declaração de vencimento antecipado das Debêntures.

CLÁUSULA VIII - OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DAS FIDUCIANTES 

8.  

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, a Companhia obriga-se, ainda, a:

        1.  Fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
            dos CRI, a partir da Data de Emissão, independentemente do
            período de carência previsto nesta Escritura:

(a) até o 45º (quadragésimo quinto) dia após o encerramento de cada
    trimestre ou em até 05 (cinco) Dias Úteis após a sua divulgação, o
    que ocorrer primeiro, balancete trimestral relativo ao respectivo
    trimestre, em relação aos períodos de 3 (três) meses encerrados em
    março, junho e setembro de cada ano;

(b) semestralmente, nos dias 30 de julho e 30 de janeiro de cada ano,
    sendo a primeiro devida em 30 de janeiro de 2021, declaração
    atestando a ocorrência ou não dos Eventos de Vencimento Antecipado,
    bem como os documentos necessários a comprovação dos eventos;

(c) (i) em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar conhecimento,
    informações a respeito de qualquer Evento de Vencimento Antecipado,
    bem como (ii) em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
    conhecimento, quaisquer eventos ou situações que sejam de seu
    conhecimento e que possam afetar negativamente a habilidade da
    Companhia de efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo
    ou em parte, assumidas perante o Debenturista;

(d) em até 2 (dois) Dias Úteis, qualquer informação relevante para a
    presente Emissão que lhe venha a ser solicitada pelo Debenturista,
    ou no prazo exigido por norma vigente ou estipulado pela autoridade
    competente, para as informações que venham a ser exigidas pelas
    normas vigentes ou em razão de determinação ou orientação de
    autoridades competentes; e

(e) caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
    pecuniárias no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
    solicitação.

    1.  Proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
        nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações,
        promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos
        termos exigidos pela legislação e regulamentação em vigor.

    2.  Arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e
        manutenção das Debêntures e dos CRI, incluindo, mas não se
        limitando: (a) a todos os custos relativos ao registro dos CRI
        na B3; (b) ao registro e a publicação dos atos necessários à
        Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais aditamentos,
        da ata da AGE da Companhia; e (c) as despesas com a contratação
        dos prestadores de serviço contratados pela Debenturista em
        função da emissão dos CRI, tais como Agente Fiduciário dos CRI,
        instituição custodiante e registradora da CCI, agente de
        garantias, banco liquidante, escriturador e agência
        classificadora de risco, bem como as instituições intermediárias
        contratadas para distribuir os CRI no mercado primário, desde
        que previamente aprovado pela Companhia.

    3.  Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil.

    4.  Não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, em
        especial atos que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
        pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas, nos
        termos desta Escritura.

    5.  Manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
        Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
        declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, no que for
        aplicável.

    6.  Disponibilizar anualmente as versões disponíveis de seu balanço
        patrimonial, de suas demonstrações financeiras do exercício e
        das demais demonstrações contábeis exigidas em leis, e conforme
        as práticas contábeis adotadas no Brasil, em até 10 (dez) Dias
        Úteis, a contar da solicitação da Debenturista ou do Agente
        Fiduciário dos CRI.

    7.  Pagar as importâncias relativas às obrigações assumidas nesta
        Escritura de Emissão no dia em que se tornarem devidas.

    8.  Cumprir as determinações referentes aos CRI emanadas da CVM e da
        B3, conforme aplicável, inclusive mediante envio de documentos,
        prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas.

    9.  Cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis
        em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
        ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens
        questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
        administrativas.

    10. Comparecer a Assembleias Gerais de Titulares dos CRI sempre que
        solicitado e convocado nos prazos previstos no Termo de
        Securitização.

    11. Efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
        incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
        responsabilidade da Companhia, conforme previsto nesta Escritura
        e nos Documentos da Operação.

    12. Manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
        Escritura e dos demais documentos relacionados à Emissão de que
        seja parte, conforme aplicável, e ao cumprimento de todas as
        obrigações aqui e ali previstas.

    13. Manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
        todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
        órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
        exercício das atividades desenvolvidas pela Companhia.

    14. Cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
        ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e segurança
        ocupacional, inclusive no que se refere à inexistência de
        trabalho infantil e análogo a de escravo, assim como não adotar
        ações que incentivem a prostituição, em especial com relação aos
        seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
        Emissão, mantendo, ainda, todas as licenças ambientais válidas
        e/ou dispensas e/ou protocolo junto às autoridades públicas,
        observados os prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução
        do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de
        dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos
        ambientais das jurisdições em que a Companhia atue, bem como
        adotando as medidas e ações preventivas e/ou reparatórias,
        destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente
        e a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em
        seus respectivos objetos sociais, especialmente as elencadas na
        Lei nº 6.938, de 31 de agosto de 1981, conforme alterada pela
        Lei 10.165/2000 (“Política Nacional de Meio Ambiente”), estando
        comprometida com as melhores práticas socioambientais em sua
        gestão (“Legislação Socioambiental”).

    15. Proceder a todas as diligências exigidas para suas respectivas
        atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo
        às determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais
        que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as
        normas ambientais em vigor.

    16. Atuar em conformidade com a Legislação Anticorrupção e
        Antilavagem, na medida em que (a) mantém políticas e
        procedimentos internos que assegurem integral cumprimento da
        Legislação Anticorrupção e Antilavagem; (b) abstém-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional ou estrangeira, conforme
        aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou não, da
        Companhia e/ou sua controladora; e (c) cumpre a Legislação
        Anticorrupção e Antilavagem na realização de suas atividades;
        assim como se obriga a informar, imediatamente, por escrito, à
        Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI, detalhes de
        qualquer violação à Legislação Anticorrupção e Antilavagem.

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura,
        enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente
        pago, a Companhia, obriga-se, ainda, a:

        1.  Não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
            as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
            vigor, em especial atos que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas, nos termos desta Escritura.

        2.  Manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
            das Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
            declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, no que
            for aplicável.

        3.  Pagar as importâncias relativas às obrigações assumidas
            nesta Escritura de Emissão no dia em que se tornarem
            devidas.

        4.  Cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens
            aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
            ou possua ativos.

        5.  Manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à assinatura
            desta Escritura e dos demais documentos relacionados à
            Emissão de que seja parte, conforme aplicável, e ao
            cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas.

        6.  Manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
            todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
            órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
            exercício das atividades desenvolvidas.

CLÁUSULA X – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DAS PARTES

1.  Declarações de Parte a Parte: Cada uma das Partes declara e garante
    à outra, conforme aplicável, que:

(i) É uma sociedade devidamente constituída e em funcionamento de acordo
      com a legislação e regulamentação em vigor na República Federativa
      do Brasil, conforme aplicável;

(ii) Possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
       Escritura de Emissão, realizar todas as operações aqui previstas
       e cumprir todas as obrigações principais e acessórias aqui
       assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária e
       outras eventualmente necessárias para autorizar a sua celebração,
       implementar todas as operações nele previstas e cumprir todas as
       obrigações nele assumidas, conforme aplicável;

(iii) Esta Escritura de Emissão é validamente celebrado e constitui
        obrigação legal, válida, vinculante e exequível, de acordo com
        os seus termos;

(iv) A celebração da presente Escritura de Emissão e o cumprimento das
       obrigações nela assumidas: (i) não violam qualquer disposição
       contida em seus documentos societários, conforme aplicável;
       (ii) não violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
       administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que seus
       bens estejam vinculados; (iii) não exigem consentimento, ação ou
       autorização de qualquer natureza; e (iv) não acarretam, direta ou
       indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de quaisquer
       contratos ou instrumentos, de qualquer natureza, firmados por
       quaisquer das Partes ou que seus respectivos controladores,
       controladas e coligadas sejam parte ou aos quais estejam
       vinculados, a qualquer título, qualquer dos bens de sua
       propriedade, em especial os Créditos Imobiliários;

(v) Está apta a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão e agirá em relação a ele com boa-fé, probidade e lealdade;

(vi) Não depende economicamente uma da outra, exceto pela relação
       societária existente entre a Companhia e as Fiduciantes;

(vii) Não se encontra e seus representantes legais ou mandatários que
        assinam a presente Escritura de Emissão não se encontram em
        estado de necessidade ou sob coação para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos e/ou documentos
        a ele relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

(viii) As discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
         feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(ix) Foi assessorada por assessores legais, bem como é sujeito de
       direito sofisticado e tem experiência em contratos semelhantes a
       este e/ou outros relacionados suficiente para a devida análise
       dos elementos aqui envolvidos e celebração desta Escritura de
       Emissão;

(x) Foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
      envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
      poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
      tendo sido assistida por advogados durante toda a referida
      negociação;

(xi) Os representantes legais ou mandatários que assinam esta Escritura
       de Emissão têm poderes estatutários e/ou legitimamente outorgados
       para assumir as obrigações estabelecidas nesta Escritura de
       Emissão;

(xii) Não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que seja
        de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa da situação econômico-financeira ou jurídica
        em prejuízo dos titulares dos CRI;

(xiii) Todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de
         Emissão o foram como condição do negócio ora contratado, em
         caráter irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e
         684 do Código Civil;

(xiv) Está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei ou recebeu dilação dos prazos para o
        cumprimento destas obrigações, sendo certo que todas as taxas,
        impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
        devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
        quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
        relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
        integralmente pagos quando devidos, ou está discutindo de boa-fé
        a realização de pagamentos não realizados, nas esferas
        administrativa ou judicial;

(xv) Está cumprindo irrestritamente com o disposto na legislação e
       regulamentação socioambiental, possuindo todas as licenças
       ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
       municipais para o exercício de suas atividades estando todas elas
       válidas e vigentes, e tendo todos os protocolos de requerimento
       sido realizados dentro dos prazos definidos pelos órgãos das
       jurisdições em que atua, observando a regulamentação trabalhista
       e social no que tange à saúde e segurança ocupacional e à não
       utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão,
       adotando ainda todas as medidas e ações preventivas ou
       reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
       socioambientais;

(xvi) Obriga-se a entregar à outra Parte, mediante solicitação neste
        sentido e em data razoavelmente requerida, os documentos
        solicitados para atualização daqueles já entregues, ou que
        venham a ser exigidos pelas normas vigentes ou em razão de
        determinação ou orientação de autoridades competentes, observado
        o disposto nesta Escritura;

(xvii) Dará ciência desta Escritura e de seus termos e condições aos
         seus administradores e farão com que estes cumpram e façam
         cumprir todos os seus termos e condições; e

(xviii) Comunicará à outra a ocorrência de quaisquer eventos ou
          situações que sejam de seu conhecimento e que possam
          comprometer, de maneira relevante, o pontual cumprimento das
          obrigações assumidas nesta Escritura.

        1.  Declarações da Companhia: A Companhia declara e garante,
            ainda, à Debenturista, na data da assinatura desta
            Escritura, que:

(a) As informações da Companhia relativas ao último trimestre encerrado
      ou ao imediatamente anterior, em todo os seus aspectos relevantes,
      representam corretamente a posição patrimonial e financeira da
      Companhia e foram devidamente elaboradas em conformidade com as
      práticas contábeis adotadas no Brasil;

(b) A Companhia está cumprindo, as leis, regulamentos, normas
      administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
      autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
      e/ou qualquer controlada da Companhia;

(c) Não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral,
      inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que seja de
      conhecimento da Companhia, que possa vir a causar impacto adverso
      relevante na Companhia ou em sua condição financeira ou vise a
      anular, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta
      Escritura e as Debêntures;

(d) Esta Escritura constitui, e cada documento a ser entregue nos termos
      da presente Escritura constituirá, obrigação legal, válida,
      vinculante, eficaz e exigível da Companhia, exequível de acordo
      com seus termos e condições, podendo sua execução estar limitada
      por leis relativas à falência, insolvência, recuperação,
      liquidação ou leis similares afetando a execução de direitos de
      credores em geral;

(e) Nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
      ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
      governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
      pela Companhia de suas obrigações nos termos da presente Escritura
      ou das Debêntures, ou para a realização da Emissão;

(f) As demonstrações financeiras auditadas da Companhia referentes aos
      exercícios encerrados em 31 de dezembro de 2020, 2019 e 2018, bem
      como as correspondentes demonstrações de resultado da Companhia
      referentes ao exercício e trimestres à época encerrados,
      apresentam, de maneira adequada a situação financeira da Companhia
      na aludida data e os resultados operacionais da Companhia
      referentes ao período encerrado em tal data. Tais informações
      financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de maneira
      consistente no período envolvido, e desde a data das referidas
      demonstrações financeiras, não houve nenhum impacto adverso
      relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em
      questão, não houve qualquer operação envolvendo a Companhia, fora
      do curso normal de seus negócios, que seja relevante para a
      Companhia;

(g) Tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
      e apuração dos índices descritos nesta Escritura e a forma de
      cálculo da Remuneração, acordados por livre vontade, em
      observância ao princípio da boa-fé;

(h) As informações prestadas pela Companhia na data da assinatura desta
      Escritura são verdadeiras, consistentes, corretas, completas e
      suficientes;

(i) Cumpre e envida os melhores esforços para que suas afiliadas e seus
      diretores, funcionários e membros de conselho de administração, se
      existentes, observem e cumpram as Legislação Anticorrupção e
      Antilavagem, bem como se abstém de praticar quaisquer atos de
      corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
      nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
      exclusivo ou não;

(j) Conhece e cumpre integralmente a Legislação Socioambiental;

(k) Não omitiu, qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de
      conhecimento e que possa resultar em prejuízo dos investidores dos
      CRI;

(l) Não possui conhecimento da existência contra si e suas respectivas
      afiliadas, investigação, inquérito ou procedimento administrativo
      ou judicial relacionado a práticas contrárias às Legislação
      Anticorrupção e Antilavagem; e

(m) Está ciente e de acordo com os termos da Resolução CMN n.º 4.571, de
      26 de maio de 2017, conforme alterada, e desde já autoriza a
      Securitizadora e as demais empresas a ele ligadas ou por ele
      controladas, bem como seus sucessores, a consultar e registrar os
      débitos e responsabilidades decorrentes de operações de crédito
      que constem ou venham a constar em nome da Companhia no Sistema de
      Informações de Crédito (“SCR”) gerido pelo BACEN ou nos sistemas
      que venham a complementar ou a substituir o SCR

    1.  Validade das Declarações: As declarações prestadas pela Emissora
        epelas Fiduciantes nas Cláusula 10.1 e 10.2 desta Escritura de
        Emissão, assim como nos demais Documentos da Operação, deverão
        ser válidas, verdadeiras, corretas e completas nesta data e nas
        datas de liberação do Valor Líquido.

    2.  Fatos posteriores: A Companhia deverá comunicar a Securitizadora
        em até 5 (cinco) Dias Úteis após sua ciência sobre a ocorrência
        de quaisquer eventos ou situações que possam fazer com que as
        declarações e garantias prestadas, nos termos desta Escritura de
        Emissão, pela Companhia, não sejam mais válidas, corretas,
        precisas ou completas.

CLÁUSULA XI - DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Administração Ordinária dos Créditos Imobiliários

    1.  As atividades relacionadas à administração dos Créditos
        Imobiliários serão exercidas pela Securitizadora, incluindo-se
        nessas atividades, principalmente, mas sem limitação: o cálculo
        e envio de informação a Companhia previamente às suas datas de
        vencimento quanto ao valor das parcelas brutas decorrentes da
        Escritura de Emissão, bem como o saldo devedor atualizado das
        Debêntures, além do recebimento, de forma direta e exclusiva, de
        todos os pagamentos que vierem a ser efetuados por conta dos
        Créditos Imobiliários na respectiva Conta do Patrimônio
        Separado, deles dando quitação.

2.  Ajuste dos Créditos Imobiliários Remanescentes

    1.  Se, após o pagamento da totalidade dos CRI e dos custos do
        Patrimônio Separado, sobejarem Créditos Imobiliários, seja na
        forma de recursos ou de créditos, tais recursos e/ou créditos
        devem ser restituídos pela Securitizadora diretamente à
        Companhia, sendo que os créditos na forma de recursos líquidos
        de tributos deverão ser depositados (incluindo seus rendimentos
        líquidos de tributos) pela Securitizadora em conta corrente de
        titularidade da Companhia, ressalvados à Securitizadora os
        benefícios fiscais desses rendimentos.

3.  Comunicações

    1.  Todas as comunicações entre as Partes serão consideradas válidas
        a partir de seu recebimento conforme os dados de contato abaixo,
        ou outros que as Partes venham a indicar, por escrito, durante a
        vigência das Debêntures:

Para a Companhia:

GAFISA S.A.

Av. Presidente Juscelino Kubitschek, nº 1.830, 3º andar, bloco 2,
conjunto 32

Vila Nova Conceição, São Paulo -SP

CEP: 04.543-900

At.: Patrícia Almeida Pina Moraes e Luciano Cardoso dos Santos

E-mail: lcsantos@gafisa.com.br e ppmoraes@gafisa.com.br

Para a Debenturista:

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.894, 9º andar, conjunto 92

Jardim Paulistano, São Paulo - SP

CEP: 01451-000

At.: Marcos Ribeiro do Valle Neto e Gerência de BackOffice

Telefone.: 55 (11) 3074-4900

E-mail: mrvalle@habitasec.com.br / monitoramento@habitasec.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços acima ou por
    correspondência eletrônica a qual será considerada entregue quando
    do envio desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).
    Os originais dos documentos enviados por e-mail deverão ser
    encaminhados para os endereços acima em até 2 (dois) Dias Úteis após
    o envio da mensagem. Cada Parte deverá comunicar imediatamente as
    outras sobre a mudança de seu endereço, sob pena de validade das
    comunicações enviadas aos endereços acima mencionados.

3.  Com exceção das obrigações assumidas com formas de cumprimento
    específicas, o cumprimento das obrigações pactuadas nesta Escritura
    de Emissão e nos demais Documentos da Operação referentes ao envio
    de documentos e informações periódicas ao Agente Fiduciário dos CRI,
    poderá ocorrer através do e-mail ger1.agente@oliveiratrust.com.br.

4.  Divisibilidade

    1.  Se uma ou mais disposições aqui contidas forem consideradas
        inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto das leis
        aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das demais
        disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer
        título.

5.  Sucessão

    1.  A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
        irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes,
        seus (promissários) cessionários autorizados e/ou sucessores a
        qualquer título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de
        suas Cláusula, termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e
        danos a que der causa, na forma da legislação aplicável.

6.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura, desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou
        remédio que caiba à Debenturista em razão de qualquer
        inadimplemento da Companhia prejudicará tais direitos,
        faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo
        uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento,
        nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pela Companhia nesta Escritura ou
        precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

7.  Custos de Registro

    1.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão do registro desta
        Escritura e seus eventuais aditamentos, e dos atos societários
        relacionados a esta Emissão, nos registros competentes, serão de
        responsabilidade exclusiva da Companhia.

8.  Securitização

    1.  As Partes declaram que esta Escritura de Emissão integra um
        conjunto de documentos que compõem a estrutura jurídica de uma
        securitização de créditos imobiliários viabilizada por meio da
        emissão dos CRI. Neste sentido, qualquer conflito em relação à
        interpretação das obrigações das Partes neste documento deverá
        ser solucionado levando em consideração uma análise sistemática
        de todos os documentos envolvendo a emissão dos CRI.

9.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura é regida pelas Leis da República Federativa do
        Brasil.

10. Irrevogabilidade

    1.  Esta Escritura é celebrada em caráter irrevogável e
        irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a qualquer
        título. Qualquer alteração a esta Escritura somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

11. Independência das Disposições da Escritura

    1.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

12. Título Executivo Extrajudicial

    1.  Toda e qualquer quantia devida a qualquer das Partes por força
        desta Escritura poderá ser cobrada via processo de execução,
        visto que as Partes, desde já, reconhecem tratar-se de quantia
        líquida e certa, atribuindo ao presente a qualidade de título
        executivo extrajudicial.

13. Guarda de Documentos

    1.  A Securitizadora será responsável pela guarda de uma via
        original desta Escritura de Emissão, recebendo a Instituição
        Custodiante uma cópia. A Securitizadora também será responsável
        pela guarda de uma via original de todos os Documentos da
        Operação devidamente registrados nos cartórios competentes.

14. Indenização

    1.  A partir da data de assinatura desta Escritura de Emissão, a
        Companhia se obriga a indenizar e manter a Securitizadora indene
        contra quaisquer demandas, obrigações, perdas e danos de
        qualquer natureza direta ou indiretamente sofridos pela
        Securitizadora, originados desta Escritura de Emissão
        relacionados à: (i) falsidade contida nas declarações e
        garantias prestadas pela Companhia, nos termos desta Escritura
        de Emissão ou de quaisquer dos demais Documentos da Operação;
        (ii) ação ou omissão dolosa ou culposa da Companhia, no que diz
        respeito ao cumprimento de suas obrigações decorrentes dos
        Documentos da Operação ou de qualquer forma relacionadas à esta
        Escritura de Emissão; e (iii) demandas, ações ou processos
        instaurados a fim de discutir: (a) os Créditos Imobiliários ou
        as Debêntures; ou (b) a constituição da Alienação Fiduciária de
        Imóveis, exceto se tais demandas, ações ou processos
        relacionem-se a ato ou omissão da Securitizadora.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.14.1 acima, a Companhia
        se obriga, ainda, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar os Titulares dos CRI, a Securitizadora e o Agente
        Fiduciário por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas,
        custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários
        advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer em
        decorrência da utilização dos recursos oriundos da presente
        Emissão de forma diversa da estabelecida nesta Escritura de
        Emissão, exceto em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé dos
        Titulares dos CRI, da Securitizadora ou do Agente Fiduciário. O
        valor da indenização prevista nesta cláusula está limitado, em
        qualquer circunstância, ao Valor Total da Emissão (e não ao
        saldo devedor da emissão), acrescido (i) de juros
        remuneratórios; e (ii) dos Encargos Moratórios, caso aplicável.

    3.  Sem prejuízo da obrigação assumida na Cláusula 11.14.1 desta
        Escritura de Emissão, a Companhia se obriga a fornecer os
        documentos e informações de que dispõem e que sejam necessários
        para defesa dos interesses da Securitizadora contra as demandas,
        processos, ações, obrigações, perdas e danos mencionados na
        Cláusula 11.14.1 desta Escritura de Emissão.

15. Foro

    1.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        como o único competente para dirimir todas e quaisquer questões
        ou litígios oriundos desta Escritura, renunciando-se
        expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado que seja
        ou venha a ser.

16. LGPD

    1.  Nos termos da Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 2018 (Lei Geral
        de Proteção de Dados Pessoais-LGPD), as Partes e seus
        representantes legais, desde já autorizam-se mútua e
        expressamente o tratamento de dados pessoais fornecidos por
        qualquer delas no âmbito da presente Escritura, assim como
        autorizam uma à outra a fornecer seus dados à terceiros, sejam
        pessoas físicas, jurídicas, órgãos públicos ou privados, desde
        que legalmente necessário para cumprimento das cláusulas e
        condições desta Escritura.

17. Assinatura Digital

    1.  As Partes pactuam que o presente negócio jurídico é celebrado
        sob a égide da “Declaração de Direitos de Liberdade Econômica”,
        segundo garantias de livre mercado, conforme previsto na Lei nº
        13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme alterada, de forma
        que todas as disposições aqui contidas são de livre estipulação
        das partes pactuantes, com a aplicação das regras de direito
        apenas de maneira subsidiária ao avençado, hipótese em que
        nenhuma norma de ordem pública dessa matéria será usada para
        beneficiar a Parte que pactuou contra ela. 

    2.  As Partes concordam que, nos termos da “Declaração de Direitos
        de Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado,
        conforme previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019,
        conforme alterada, bem como da Medida Provisória 2.200- 2/2001,
        este instrumento poderá ser firmado de maneira digital por todas
        os seus signatários, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido
        com certificado digital nos padrões ICP-BRASIL. Para este fim,
        serão utilizados serviços disponíveis no mercado e amplamente
        utilizados que possibilitam a segurança da assinatura digital
        por meio da sistemas de certificação capazes de validar a
        autoria de assinatura eletrônica, bem como de traçar a “trilha
        de auditoria digital” (cadeia de custódia) do documento, a fim
        de verificar sua integridade. Dessa forma, a assinatura física
        de documentos, bem como a existência física (impressa), de tais
        documentos não serão exigidas para fins de cumprimento de
        obrigações previstas neste instrumento.  

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento digitalmente, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

São Paulo, [--] de [--] de 2021.

(Restante da página deixado intencionalmente em branco.)

(Página 1/2 do Instrumento Particular De Escritura Da 18ª (Décima
Oitava) Emissão De Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, Da
Espécie Quirografária, a ser convolada na espécie com Garantia Real, Em
Série Única, Para Colocação Privada da Gafisa S/A)

+-----------------------------------------------------------------------+
| GAFISA S/A                                                            |
|                                                                       |
| Companhia                                                             |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| HABITASEC SECURITIZADORA S/A                                          |
|                                                                       |
| Debenturista                                                          |
+=======================================================================+
| Nome: Nome:                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Cargo: Cargo:                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página 2/2 do Instrumento Particular De Escritura Da 18ª (Décima
Oitava) Emissão De Debêntures Simples, Não Conversíveis Em Ações, Da
Espécie Quirografária, a ser convolada na espécie com Garantia Real, Em
Série Única, Para Colocação Privada da Gafisa S/A)

TESTEMUNHAS:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo:                            | Cargo:                            |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO I

EMPREENDIMENTO ALVO

PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER DESTINADA PARA
CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS

+-------+--------+------+---+--------+---+-----+---------+---------+
| Empr  | Propri | Cart | M | En     | P | Va  | M       | Empreen |
| eendi | etário | ório | a | dereço | e | lor | ontante | dimento |
| mento |        |      | t |        | r | es  | de      | objeto  |
|       |        |      | r |        | c | tim | r       | de      |
|       |        |      | í |        | e | ado | ecursos | des     |
|       |        |      | c |        | n | de  | des     | tinação |
|       |        |      | u |        | t | re  | tinados | de      |
|       |        |      | l |        | u | cur | ao      | r       |
|       |        |      | a |        | a | sos | Empreen | ecursos |
|       |        |      |   |        | l | da  | dimento | de      |
|       |        |      |   |        | d | E   | deco    | outra   |
|       |        |      |   |        | o | mis | rrentes | emissão |
|       |        |      |   |        | v | são | de      | de      |
|       |        |      |   |        | a | a   | outras  | certi   |
|       |        |      |   |        | l | se  | fontes  | ficados |
|       |        |      |   |        | o | rem | de      | de      |
|       |        |      |   |        | r | al  | r       | rec     |
|       |        |      |   |        | e | oca | ecursos | ebíveis |
|       |        |      |   |        | s | dos | (R$)    | imobil  |
|       |        |      |   |        | t | no  |         | iários? |
|       |        |      |   |        | i | imó |         |         |
|       |        |      |   |        | m | vel |         |         |
|       |        |      |   |        | a | las |         |         |
|       |        |      |   |        | d | tro |         |         |
|       |        |      |   |        | o |     |         |         |
|       |        |      |   |        | d |     |         |         |
|       |        |      |   |        | e |     |         |         |
|       |        |      |   |        | r |     |         |         |
|       |        |      |   |        | e |     |         |         |
|       |        |      |   |        | c |     |         |         |
|       |        |      |   |        | u |     |         |         |
|       |        |      |   |        | r |     |         |         |
|       |        |      |   |        | s |     |         |         |
|       |        |      |   |        | o |     |         |         |
|       |        |      |   |        | s |     |         |         |
|       |        |      |   |        | d |     |         |         |
|       |        |      |   |        | a |     |         |         |
|       |        |      |   |        | e |     |         |         |
|       |        |      |   |        | m |     |         |         |
|       |        |      |   |        | i |     |         |         |
|       |        |      |   |        | s |     |         |         |
|       |        |      |   |        | s |     |         |         |
|       |        |      |   |        | ã |     |         |         |
|       |        |      |   |        | o |     |         |         |
|       |        |      |   |        | p |     |         |         |
|       |        |      |   |        | a |     |         |         |
|       |        |      |   |        | r |     |         |         |
|       |        |      |   |        | a |     |         |         |
|       |        |      |   |        | o |     |         |         |
|       |        |      |   |        | i |     |         |         |
|       |        |      |   |        | m |     |         |         |
|       |        |      |   |        | ó |     |         |         |
|       |        |      |   |        | v |     |         |         |
|       |        |      |   |        | e |     |         |         |
|       |        |      |   |        | l |     |         |         |
|       |        |      |   |        | l |     |         |         |
|       |        |      |   |        | a |     |         |         |
|       |        |      |   |        | s |     |         |         |
|       |        |      |   |        | t |     |         |         |
|       |        |      |   |        | r |     |         |         |
|       |        |      |   |        | o |     |         |         |
+=======+========+======+===+========+===+=====+=========+=========+
| T     | UPCON  | 4º   | 2 | A      | 6 | R$  | 0,00    | Não     |
| onino | 34     | Regi | 0 | lameda | 2 | 5   |         |         |
| L     | EMP    | stro | 0 | Jaú,   | , | 3.5 |         |         |
| ambor | REENDI | de   | . | nºs    | 9 | 00. |         |         |
| ghini | MENTOS | Imó  | 9 | 540,   | 4 | 000 |         |         |
|       | IMOBIL | veis | 7 | 550 e  | % | ,00 |         |         |
|       | IÁRIOS | de   | 3 | 554, e |   |     |         |         |
|       | SPE    | São  |   | Rua    |   |     |         |         |
|       | LTDA.  | P    |   | Ma     |   |     |         |         |
|       |        | aulo |   | rília, |   |     |         |         |
|       |        |      |   | nºs    |   |     |         |         |
|       |        |      |   | 61,    |   |     |         |         |
|       |        |      |   | 73,    |   |     |         |         |
|       |        |      |   | 83, 87 |   |     |         |         |
|       |        |      |   | e 95,  |   |     |         |         |
|       |        |      |   | no     |   |     |         |         |
|       |        |      |   | Mun    |   |     |         |         |
|       |        |      |   | icípio |   |     |         |         |
|       |        |      |   | de São |   |     |         |         |
|       |        |      |   | P      |   |     |         |         |
|       |        |      |   | aulo - |   |     |         |         |
|       |        |      |   | SP,    |   |     |         |         |
|       |        |      |   | 17º    |   |     |         |         |
|       |        |      |   | Subdi  |   |     |         |         |
|       |        |      |   | strito |   |     |         |         |
|       |        |      |   | – Bela |   |     |         |         |
|       |        |      |   | Vista, |   |     |         |         |
+-------+--------+------+---+--------+---+-----+---------+---------+
| E     | UPCON  | 1º   | 7 | Rua    | 3 | R$  | 0,00    | Não     |
| volve | 37     | Regi | . | Manoel | 7 | 3   |         |         |
| Vila  | EMP    | stro | 2 | de     | , | 1.5 |         |         |
| Ma    | REENDI | de   | 4 | Paiva, | 0 | 00. |         |         |
| riana | MENTOS | Imó  | 3 | 129 a  | 5 | 000 |         |         |
|       | IMOBIL | veis |   | 169 -  | % | ,00 |         |         |
|       | IÁRIOS | de   | 2 | Vila   |   |     |         |         |
|       | SPE    | São  | 1 | M      |   |     |         |         |
|       | LTDA   | P    | . | ariana |   |     |         |         |
|       |        | aulo | 2 | São    |   |     |         |         |
|       |        |      | 9 | P      |   |     |         |         |
|       |        |      | 6 | aulo - |   |     |         |         |
|       |        |      |   | SP,    |   |     |         |         |
|       |        |      | 2 | 041    |   |     |         |         |
|       |        |      | 1 | 06-020 |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 2 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 9 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 5 |        |   |     |         |         |
|       |        |      |   |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 1 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 2 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 6 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 9 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 9 |        |   |     |         |         |
|       |        |      |   |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 7 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 3 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 4 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 3 |        |   |     |         |         |
|       |        |      |   |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 6 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 1 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 3 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 5 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 4 |        |   |     |         |         |
|       |        |      |   |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 3 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 0 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 1 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 9 |        |   |     |         |         |
|       |        |      |   |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 9 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 0 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      |   |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 4 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 2 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | . |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 4 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 8 |        |   |     |         |         |
|       |        |      | 3 |        |   |     |         |         |
+-------+--------+------+---+--------+---+-----+---------+---------+

CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                              
  INDICATIVO DA                                                                                                                           
  APLICAÇÃO DOS                                                                                                                           
  RECURSOS (em                                                                                                                            
  milhares)                                                                                                                               
  -------------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  Imóvel Lastro  Valor      1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º
                 estimado   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre
                 de                                                                                                                       
                 recursos                                                                                                                 
                 da Emissão                                                                                                               
                 a serem                                                                                                                  
                 alocados                                                                                                                 
                 no Imóvel                                                                                                                
                 Lastro                                                                                                                   
                 (R$)                                                                                                                     

                            R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$

  Lamborghini     53.500     500        5.000     8.000      14.000     14.000     12.000                                                  

  Evolve – Vila   31.500     500       2.000      10.000     11.800     7.200                                                              
  Mariana                                                                                                                                 

                 R$ 85.000  R$ 1.000   R$ 7.000   R$ 18.000  R$ 25.800  R$ 21.200  R$ 12.000  R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição,           
  desenvolvimento e construção de   
  empreendimentos imobiliários em   
  geral                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2018                   R$[x]

  01 a 12 de 2019                   R$ [x]

  01 a 12 de 2020                   R$ [x]

  Total                             R$ [x]
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  ----------------------------------------------------------------------------
  Período           Datas de      Saldo Devedor    Taxa de       Pagamento de
                    Pagamento da  (SDi)            Amortização   Juros?
                    Debênture                      (TAi)         
  ----------------- ------------- ---------------- ------------- -------------
  Emissão           10/12/2021    1.000,00000000   0,0000%       -

  1                 29/12/2021    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  2                 27/01/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  3                 23/02/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  4                 29/03/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  5                 27/04/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  6                 27/05/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  7                 28/06/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  8                 27/07/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  9                 29/08/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  10                28/09/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  11                27/10/2022    1.000,00000000   0,0000%       Sim

  12                28/11/2022    900,00000000     10,0000%      Sim

  13                28/12/2022    900,00000000     0,0000%       Sim

  14                27/01/2023    900,00000000     0,0000%       Sim

  15                24/02/2023    900,00000000     0,0000%       Sim

  16                29/03/2023    900,00000000     0,0000%       Sim

  17                26/04/2023    900,00000000     0,0000%       Sim

  18                29/05/2023    800,00010000     11,1111%      Sim

  19                28/06/2023    800,00010000     0,0000%       Sim

  20                27/07/2023    800,00010000     0,0000%       Sim

  21                29/08/2023    800,00010000     0,0000%       Sim

  22                27/09/2023    800,00010000     0,0000%       Sim

  23                27/10/2023    800,00010000     0,0000%       Sim

  24                28/11/2023    700,00008750     12,5000%      Sim

  25                27/12/2023    700,00008750     0,0000%       Sim

  26                29/01/2024    700,00008750     0,0000%       Sim

  27                27/02/2024    700,00008750     0,0000%       Sim

  28                26/03/2024    700,00008750     0,0000%       Sim

  29                26/04/2024    700,00008750     0,0000%       Sim

  30                28/05/2024    600,00017501     14,2857%      Sim

  31                26/06/2024    600,00017501     0,0000%       Sim

  32                29/07/2024    600,00017501     0,0000%       Sim

  33                28/08/2024    600,00017501     0,0000%       Sim

  34                26/09/2024    600,00017501     0,0000%       Sim

  35                29/10/2024    600,00017501     0,0000%       Sim

  36                27/11/2024    499,99994585     16,6667%      Sim

  37                27/12/2024    499,99994585     0,0000%       Sim

  38                29/01/2025    499,99994585     0,0000%       Sim

  39                26/02/2025    499,99994585     0,0000%       Sim

  40                27/03/2025    499,99994585     0,0000%       Sim

  41                28/04/2025    499,99994585     0,0000%       Sim

  42                28/05/2025    399,99995668     20,0000%      Sim

  43                26/06/2025    399,99995668     0,0000%       Sim

  44                29/07/2025    399,99995668     0,0000%       Sim

  45                27/08/2025    399,99995668     0,0000%       Sim

  46                26/09/2025    399,99995668     0,0000%       Sim

  47                29/10/2025    399,99995668     0,0000%       Sim

  48                26/11/2025    299,99996751     25,0000%      Sim

  49                29/12/2025    299,99996751     0,0000%       Sim

  50                28/01/2026    299,99996751     0,0000%       Sim

  51                25/02/2026    299,99996751     0,0000%       Sim

  52                27/03/2026    299,99996751     0,0000%       Sim

  53                28/04/2026    299,99996751     0,0000%       Sim

  54                27/05/2026    200,00007834     33,3333%      Sim

  55                26/06/2026    200,00007834     0,0000%       Sim

  56                29/07/2026    200,00007834     0,0000%       Sim

  57                27/08/2026    200,00007834     0,0000%       Sim

  58                28/09/2026    200,00007834     0,0000%       Sim

  59                28/10/2026    200,00007834     0,0000%       Sim

  60                26/11/2026    100,00003917     50,0000%      Sim

  61                29/12/2026    100,00003917     0,0000%       Sim

  62                27/01/2027    100,00003917     0,0000%       Sim

  63                24/02/2027    100,00003917     0,0000%       Sim

  64                29/03/2027    100,00003917     0,0000%       Sim

  65                28/04/2027    100,00003917     0,0000%       Sim

  66                26/05/2027    50,00001959      50,0000%      Sim

  67                28/06/2027    50,00001959      0,0000%       Sim

  68                28/07/2027    50,00001959      0,0000%       Sim

  69                27/08/2027    50,00001959      0,0000%       Sim

  70                28/09/2027    50,00001959      0,0000%       Sim

  71                27/10/2027    50,00001959      0,0000%       Sim

  72                26/11/2027    0,00000000       100,0000%     Sim
  ----------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

[CIDADE], [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A GAFISA S.A., sociedade anônima, com sede social na cidade de São
Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Presidente Juscelino Kubitschek,
nº. 1.830, conjunto 32, 3º andar, Condomínio Edifício São Luiz, Vila
Nova Conceição, CEP 04543-900, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
01.545.826/0001-07 e com seus atos constitutivos registrados perante a
JUCESP sob o NIRE nº 35.300.147.952 (“Companhia” ou “Emissora”), neste
ato representada na forma de seu Estatuto Social, nos termos do item
3.5. da Instrumento Particular de Escritura da 18ª (Décima Oitava)
Emissão de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, a Ser Convolada na Espécie com Garantia Real, em Série
Única, para Colocação Privada, da Gafisa S.A. (“Escritura” ou “Escritura
de Emissão”), vem, pelo presente, atestar que o volume total de recursos
obtidos mediante a emissão das Debêntures acima foram utilizados durante
o período acima, corresponde a R$ [•] ([•] reais) nos termos previstos
na Cédula, conforme abaixo e conforme Documentos Comprobatórios anexos:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                  reforma)         outros      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [●]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Emissora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [●]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

A Emissora declara que é acionista ou sócio controlador, direta ou
indiretamente, ou é sociedade controlada pelos sócios cuja destinação
será realizada com os recursos desta Debênture, conforme definição
constante do artigo 116 das Sociedades por Ações, e assume a obrigação
de manter o controle acima até que comprovada, pela Emissora, a integral
utilização da parcela dos recursos destinados à respectiva sociedade no
respectivo empreendimento imobiliário.

Atenciosamente,

[.]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO IV

DESPESAS

  ------------------------------------------------------------------------------------------------
  Custos de Emissão                  Agente      Alíquota ou      Tributos   Total Geral  % do
                                                 Valor                                    Total
  ---------------------------------- ----------- ---------------- ---------- ------------ --------
  Estruturação                       Habitasec   R$ 37.500,00     12,15%     R$ 42.686,40 5,3%

  Assessor Legal                     Madrona     R$ 100.000,00    0,00%      R$           12,5%
                                                                             100.000,00   

  Coordenador Líder                  Habitasec   R$ 12.500,00     12,15%     R$ 14.228,80 1,8%

  Taxa de Registro de Base de Dados  ANBIMA      0,004033% do CRI 0,00%      R$ 2.880,00  0,4%
  de CRI                                         (Piso: R$                                
                                                 1.440,00 | Teto:                         
                                                 R$ 2,880,00)                             

  Registro CRI                       B3          0,0290% do CRI   0,00%      R$ 19.550,00 2,4%

  Registro CCI                       B3          0,003% das CCI   0,00%      R$ 2.550,00  0,3%

  Registro da CCI                    OT          R$ 2.000,00      16,33%     R$ 2.390,34  0,3%

  Implantação do CRI                 OT          R$ 3.000,00      16,33%     R$ 3.585,51  0,4%

  Agente Fiduciário – 1a Parcela     OT          R$ 24.000,00     16,33%     R$ 28.684,12 3,6%

  Instituição Custodiante - 1a       OT          R$ 2.000,00      16,33%     R$ 2.390,34  0,3%
  Parcela                                                                                 

  Taxa de Administração do           Habitasec   R$ 5.000,00      0,00%      R$ 5.000,00  0,6%
  Patrimônio Separado - 1a parcela                                                        

  Avaliação de Garantias             KGF         R$ 3.600,00      0,00%      R$ 3.600,00  0,5%

  Avaliação de Garantias             Bpmol       R$ 3.500,00      0,00%      R$ 3.500,00  0,4%

  VGI                                VGI         R$ 6.000,00      0,00%      R$           71,1%
                                                                             567.655,57   

  Total                                                                      R$           100%
                                                                             798.701,09   

                                                                                          

  Custos de Manutenção               Agente      Valor            Tributos   Total Geral  % do
                                                                                          Total

  Escrituração / Manutenção de CC /  Diversos    R$ 2.295,43 por  0,00%      R$ 2.295,43  10,4%
  Auditoria / Contabilidade /                    mês                                      
  Liquidante / Outros                                                                     

  Taxa de Administração do           Habitasec   R$ 5.000,00 por  0,00%      R$ 5.000,00  22,6%
  Patrimônio Separado                            mês                                      

  Agente Fiduciário                  OT          R$ 24.000,00 por 9,65%      R$ 26.563,36 10,0%
                                                 ano                                      

  Custódia das CCI                   OT          R$ 2.000,00 por  9,65%      R$ 2.213,61  0,8%
                                                 ano                                      

  Escriturador Debêntures            OT          R$ 1.000,00 por  9,65%      R$ 1.106,81  5,0%
                                                 mês                                      

  Agente de Garantias                OT          R$ 1.200,00 por  9,65%      R$ 1.328,17  1,0%
                                                 semestre                                 

  Servicer                           Monitori    R$ 10.000,00 por 9,65%      R$ 11.068,07 50,1%
                                                 mês                                      

  Estimativa Total Mês                                                       R$ 22.089,75 100,0%
  ------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

IMÓVEIS ALIENADOS FIDUCIARIAMENTE

(a) Cartório: 10º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 120.658 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Avenida Professor Frederico Herman Junior, nº. 67 – Alto
    de Pinheiros, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “067 HERMANN JR”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.7 na matrícula nº. 120.658;

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda registrado sob nº. R.4, na
    matrícula 120.658 do 10º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade          Matrícula   Fração      Valor da futura Percentual de
                                   Ideal       unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ---------------- ----------- ----------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº.  152.301     0,0440620   R$ 5.881.970,00 7,58%
      41                                                       

  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 10º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 138.540 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua Paulistânia, nº. 215, Vila Madalena, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “SMART VILA MADALENA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.3 na matrícula nº. 138.540
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda, registrado sob nº. R.9 na
    matrícula 88.746 do 10º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.5 na matrícula 89.450 do
    10º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.8 na matrícula 89.449 do 10º Oficial de
    Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº.
    R.4 na matrícula 34.653 do 10º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº. R.5 na matrícula 89.452 do
    10º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  ------------------------------------------------------------------------------
      Unidade             Matrícula   Fração      Valor da       Percentual de
                                      Ideal       futura unidade cobertura em
                                                  autônoma – 1º  relação às
                                                  Leilão (R$)    Obrigações
                                                                 Garantidas
  --- ------------------- ----------- ----------- -------------- ---------------
  1   Apartamento nº.     150.789     0,0117400   R$ 997.608,00  1,28%
      1501                                                       

  2   Apartamento nº.     150.792     0,0117400   R$ 997.608,00  1,28%
      1506                                                       

  3   Apartamento nº.     150.796     0,0123450   R$             1,49%
      1512                                        1.156.054,00   
  ------------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 11º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 413.177 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua José Homero roxo, nº. 165 e Avenida Interlagos, Campo
    Grande – Santo Amaro, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “BOSQUE MARAJOARA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.6 na matrícula 413.177
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda, registrada sob nº. R.3 na
    matrícula 413.177 na 11º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  ------------------------------------------------------------------------------
      Unidade             Matrícula   Fração      Valor da       Percentual de
                                      Ideal       futura unidade cobertura em
                                                  autônoma – 1º  relação às
                                                  Leilão (R$)    Obrigações
                                                                 Garantidas
  --- ------------------- ----------- ----------- -------------- ---------------
  1   Apartamento nº.     444.948     0,0024970   R$ 396.193,00  0,51%
      193A                                                       

  2   Apartamento nº.     445.200     0,0024970   R$ 396.193,00  0,51%
      193D                                                       
  ------------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 4º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 47.599 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua José Maria Lisboa, nº. 330, Jardim Paulista, São
    Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “J330 JARDINS”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.18 na matrícula nº. 47.599
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda registrada sob nº. R.12 na
    matrícula nº. 47.559 do 4º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade           Matrícula   Fração     Valor da futura Percentual de
                                    Ideal      unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ----------------- ----------- ---------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº.   200.192     0,031450   R$ 1.976.228,00 2,55%
      31                                                       

  1   Apartamento nº.   200.193     0,031450   R$ 1.976.228,00 2,55%
      32                                                       

  1   Apartamento nº.   200.194     0,031450   R$ 1.976.228,00 2,55%
      41                                                       

  1   Apartamento nº.   200.195     0,031450   R$ 1.976.228,00 2,55%
      42                                                       

  1   Apartamento nº.   200.218     0,051795   R$ 3.221.536,00 4,15%
      161                                                      
  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 115.712 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua Manuel da Nóbrega, nº. 812, no 9º Subdistrito – Vila
    Mariana, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “MN15 IBIRAPUERA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.6 da matrícula nº. 115.712
    (matrícula mãe);

(f) Forma de Aquisição: Compra e Venda, registrado sob nº. R.4 na
    matrícula 38.514 do 1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.10 na matrícula 38.516 do
    1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.8 na matrícula 38.515 do 1º Oficial de Registro
    de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº. R.3 na
    matrícula 24.152 do 1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.8 na matrícula 38.517 do
    1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.4 na matrícula 38.518 do 1º Oficial de Registro
    de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº. R.9 na
    matrícula 71.289 do 1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.6 na matrícula 16.533 do
    1º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.10 na matrícula 18.756 do 1º Oficial de
    Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº.
    R.9 na matrícula 38.519 do 1º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  ------------------------------------------------------------------------------
      Unidade          Matrícula   Fração     Valor da futura   Percentual de
                                   Ideal      unidade autônoma  cobertura em
                                              – 1º Leilão (R$)  relação às
                                                                Obrigações
                                                                Garantidas
  --- ---------------- ----------- ---------- ----------------- ----------------
  1   Apartamento nº   129.705     0,064734   R$ 6.408.674,00   8,25%
      11                                                        

  2   Apartamento nº   129.706     0,065001   R$ 6.446.566,00   8,30%
      21                                                        

  3   Apartamento nº   129.707     0,064774   R$ 6.414.358,00   8,26%
      31                                                        

  4   Apartamento nº   129.708     0,065041   R$ 6.452.250,00   8,31%
      41                                                        

  5   Apartamento nº   129.709     0,064774   R$ 6.414.358,00   8,26%
      51                                                        

  6   Apartamento nº61 129.710     0,065041   R$ 6.452.250,00   8,31%

  7   Apartamento nº   129.713     0,064774   R$ 6.414.358,00   8,26%
      91                                                        

  8   Apartamento nº   129.714     0,065041   R$ 6.452.250,00   8,31%
      101                                                       

  9   Apartamento nº   129.717     0,064774   R$ 6.414.358,00   8,26%
      131                                                       
  ------------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 2º Oficial de Registro de Imóveis de São Caetano do Sul;

(b) Matrícula: 49.375 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Alameda Porcelana, nº. 185, esquina com o Passeio Faiança,
    São Caetano do Sul, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “MOOV ESPAÇO CERÂMICA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.3 na matrícula nº. 49.375
    (matrícula mãe);

(f) Forma de Aquisição: Compra e Venda registrado sob nº. R.3 nas
    matrículas nº. 34.192, 34.193, 34.194, 34.195 do 2º Oficial de
    Registro de Imóveis de São Caetano do Sul;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade           Matrícula   Fração     Valor da futura Percentual de
                                    Ideal      unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ----------------- ----------- ---------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº.   55.083      0,002087   R$ 465.065,00   0,60%
      163                                                      

  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 210.408 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua José dos Reis, nº 600 e Rua Inácio, no 26º Subdistrito
    – Vila Prudente, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “MOOV ESTAÇÃO VILA PRUDENTE”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R. 4 na matrícula nº. 210.408
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda, registrado sob nº. R.7 na
    matrícula 16.715 do 6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.10 na matrícula 29.512 do
    6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.5 na matrícula 50.083 do 6º Oficial de Registro
    de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº. R.5 na
    matrícula 62.888 do 6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.7 na matrícula 70.604 do
    6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.6 na matrícula 92.535 do 6º Oficial de Registro
    de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº. R.6 na
    matrícula 108.655 do 6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;
    Compra e Venda, registrado sob nº. R.7 na matrícula 170.872 do
    6º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda,
    registrado sob nº. R.9 na matrícula 176.033 do 6º Oficial de
    Registro de Imóveis de São Paulo; Compra e Venda, registrado sob nº.
    R.5 na matrícula 176.034 do 6º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade          Matrícula   Fração      Valor da futura Percentual de
                                   Ideal       unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ---------------- ----------- ----------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº   237.987     0,0055780   R$ 468.387,00   0,60%
      164                                                      

  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 8º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 191.620 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Avenida Inajar de Souza, nº. 1.137, na Vila Palmeira, no
    4º Subdistrito – Nossa Senhora do Ó, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “MOOV FREGUESIA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: Av. 1 na matrícula nº. 191.620
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda, registrada sob nº. R.6 na
    matrícula nº. 183.256 do 8º Oficial de Registro de Imóveis de São
    Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade          Matrícula   Fração      Valor da futura Percentual de
                                   Ideal       unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ---------------- ----------- ----------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº   199.440     0,0022430   R$ 315.430,00   0,41%
      35                                                       

  2   Apartamento nº   199.611     0,0023590   R$ 322.574,00   0,42%
      35                                                       

  3   Apartamento nº   199.612     0,0023590   R$ 322.574,00   0,42%
      36                                                       
  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 2º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(b) Matrícula: 43.441 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Avenida Duque de Caxias, nº. 61, e Rua Doutor Frederico
    Steidel, nº. 84, Santa Cecília, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “SMART SANTA CECÍLIA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.28 na matrícula 43.441
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda, registrada sob nº. R.26 na
    matrícula 43.441 do 2º Oficial de Registro de Imóveis de São Paulo;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  ------------------------------------------------------------------------------
      Unidade             Matrícula   Fração      Valor da       Percentual de
                                      Ideal       futura unidade cobertura em
                                                  autônoma – 1º  relação às
                                                  Leilão (R$)    Obrigações
                                                                 Garantidas
  --- ------------------- ----------- ----------- -------------- ---------------
  1   Apartamento nº.     132.485     0,0067780   R$ 551.975,00  0,71%
      401A                                                       

  2   Apartamento nº.     132.535     0,0067780   R$ 551.975,00  0,71%
      901A                                                       

  3   Apartamento nº.     132.575     0,0067970   R$ 657.601,00  0,85%
      1301A                                                      

  4   Apartamento nº.     132.710     0,0068160   R$ 678.705,00  0,87%
      1302B                                                      

  5   Apartamento nº.     132.711     0,0133940   R$             1,60%
      1303B                                       1.238.488,00   

  6   Apartamento nº.     132.713     0,0067780   R$ 550.920,00  0,71%
      1305B                                                      
  ------------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 2º Oficial de Registro de Imóveis do Rio de Janeiro;

(b) Matrícula: 103.056 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua do Rezende, nº. 190, Centro, Rio de Janeiro, RJ;

(d) Nome do Empreendimento: “MOOD LAPA”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.2 na matrícula nº. 103.056
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda, registrada sob nº. R. 24 das
    matrículas nº. 13.221 13.222, 2º Oficial de Registro de Imóveis do
    Rio de Janeiro;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade           Matrícula   Fração     Valor da futura Percentual de
                                    Ideal      unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ----------------- ----------- ---------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº    103.103     0,005377   R$ 630.553,00   0,81%
      206                                                      

  2   Apartamento nº    103.221     0,009966   R$ 401.154,00    0,52%
      1004                                                     
  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 15º Oficial de Registro de Imóveis do São Paulo;

(b) Matrícula: NÃO HÁ MATRÍCULA MÃE;

(c) Endereço: Rua Bacaetava, nº. 191, São Paulo, SP;

(d) Nome do Empreendimento: “UP OFFICES BERRINI”;

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: NÃO HOUVE INCORPORAÇÃO PELA
    UPCON;

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda de unidades autônomas

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  -----------------------------------------------------------------------------
      Unidade           Matrícula   Fração     Valor da futura Percentual de
                                    Ideal      unidade         cobertura em
                                               autônoma – 1º   relação às
                                               Leilão (R$)     Obrigações
                                                               Garantidas
  --- ----------------- ----------- ---------- --------------- ----------------
  1   Apartamento nº    260.033     0,003854   R$ 285.295,32   0,37%
      1501                                                     

  2   Apartamento nº    260.038     0,003682   R$ 268.849,29   0,35%
      1506                                                     

  3   Apartamento nº    260.081     0,004795   R$ 285.295,32   0,37%
      1901                                                     

  4   Apartamento nº    260.082     0,004739   R$ 279.928,72   0,36%
      1902                                                     

  5   Apartamento nº    260.083     0,005069   R$ 311.782,08   0,40%
      1903                                                     

  2   Apartamento nº    260.086     0,004623    R$ 268.849,29  0,35%
      1906                                                     
  -----------------------------------------------------------------------------

(a) Cartório: 1º Oficial de Registro de Imóveis de Guarulhos;

(b) Matrícula: 133.008 (matrícula mãe);

(c) Endereço: Rua Pedro de Toledo, nº 977, Jardim São Geraldo, em
    Guarulhos/SP

(d) Nome do Empreendimento: “Condomínio Upcon Hotel Guarulhos II

(e) Registro de Incorporação Imobiliária: R.4 na matrícula nº. 133.008
    (matrícula mãe);

(f) Forma de aquisição: Compra e Venda registrada sob nº. R.2, na
    matrícula Nº. 133.008, 1º Oficial de Registro de Imóveis de
    Guarulhos;

(g) Descrição das unidades autônomas e valores de referência:

  ---------------------------------------------------------------------------
       Unidade          Matrícula   Fração     Valor da       Percentual de
                                    Ideal      futura unidade cobertura em
                                               autônoma – 1º  relação às
                                               Leilão (R$)    Obrigações
                                                              Garantidas
  ---- ---------------- ----------- ---------- -------------- ---------------
  1    Apartamento nº   166.157     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       101                                                    

  2    Apartamento nº   166.160     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       104                                                    

  3    Apartamento nº   166.161     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       105                                                    

  4    Apartamento nº   166.162     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       106                                                    

  5    Apartamento nº   166.163     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       107                                                    

  6    Apartamento nº   166.164     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       108                                                    

  7    Apartamento nº   166.171     0,373633   R$ 362.126,00  0,47%
       115                                                    

  8    Apartamento nº   166.172     0,386354   R$ 374.449,00  0,48%
       116                                                    

  9    Apartamento nº   166.181     0,395897   R$ 383.695,00  0,49%
       125                                                    

  10   Apartamento nº   166.182     0,373633   R$ 362.126,00  0,47%
       126                                                    

  11   Apartamento nº   166.183     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       127                                                    

  12   Apartamento nº   166.189     0,399085   R$ 386.787,00  0,50%
       133                                                    

  13   Apartamento nº   166.190     0,400673   R$ 388.333,00  0,50%
       134                                                    

  14   Apartamento nº   166.191     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       135                                                    

  15   Apartamento nº   166.192     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       136                                                    

  16   Apartamento nº   166.193     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       137                                                    

  17   Apartamento nº   166.194     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       138                                                    

  18   Apartamento nº   166.195     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       139                                                    

  19   Apartamento nº   166.196     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       140                                                    

  20   Apartamento nº   166.209     0,368667   R$ 357.503,00  0,46%
       213                                                    

  21   Apartamento nº   166.210     0,368667   R$ 357.503,00  0,46%
       214                                                    

  22   Apartamento nº   166.211     0,373633   R$ 362.126,00  0,47%
       215                                                    

  23   Apartamento nº   166.212     0,386354   R$ 523.099,00  0,67%
       216                                                    

  24   Apartamento nº   166.217     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       221                                                    

  25   Apartamento nº   166.221     0,395897   R$ 383.666,00  0,49%
       225                                                    

  26   Apartamento nº   166.237     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       301                                                    

  27   Apartamento nº   166.238     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       302                                                    

  28   Apartamento nº   166.270     0,400673   R$ 388.333,00  0,50%
       334                                                    

  29   Apartamento nº   166.277     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       401                                                    

  30   Apartamento nº   166.279     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       403                                                    

  31   Apartamento nº   166.280     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       404                                                    

  32   Apartamento nº   166.292     0,386354   R$ 374.449,00  0,48%
       416                                                    

  33   Apartamento nº   166.301     0,395897   R$ 383.695,00  0,49%
       425                                                    

  34   Apartamento nº   166.302     0,373633   R$ 362.126,00  0,47%
       426                                                    

  35   Apartamento nº   166.309     0,399085   R$ 386.787,00  0,50%
       433                                                    

  36   Apartamento nº   166.310     0,400673   R$ 388.333,00  0,50%
       434                                                    

  37   Apartamento nº   166.311     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       435                                                    

  38   Apartamento nº   166.312     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       436                                                    

  39   Apartamento nº   166.313     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       437                                                    

  40   Apartamento nº   166.314     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       438                                                    

  41   Apartamento nº   166.315     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       439                                                    

  42   Apartamento nº   166.316     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       440                                                    

  43   Apartamento nº   166.317     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       501                                                    

  44   Apartamento nº   166.319     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       503                                                    

  45   Apartamento nº   166.325     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       509                                                    

  46   Apartamento nº   166.327     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       511                                                    

  47   Apartamento nº   166.331     0,373633   R$ 362.126,00  0,47%
       515                                                    

  48   Apartamento nº   166.332     0,386354   R$ 374.449,00  0,48%
       516                                                    

  49   Apartamento nº   166.341     0,395897   R$ 383.695,00  0,49%
       525                                                    

  50   Apartamento nº   166.342     0,373633   R$ 362.126,00  0,47%
       526                                                    

  51   Apartamento nº   166.343     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       527                                                    

  52   Apartamento nº   166.349     0,399085   R$ 386.787,00  0,50%
       533                                                    

  53   Apartamento nº   166.350     0,400673   R$ 388.333,00  0,50%
       534                                                    

  54   Apartamento nº   166.351     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       535                                                    

  55   Apartamento nº   166.353     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       537                                                    

  56   Apartamento nº   166.354     0,368867   R$ 357.503,00  0,46%
       538                                                    

  57   Apartamento nº   166.356     0,376821   R$ 365.218,00  0,47%
       540                                                    
  ---------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI

MINUTA DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

GAFISA S.A.
Sociedade por Ações

CNPJ/ME nº 01.545.826/0001-07

NIRE 35.300.147.952

Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, nº. 1.830, conjunto 32, 3º
andar, Bloco 2, Condomínio Edifício São Luiz, Vila Nova Conceição, CEP
04543-900

18ª (Décima Oitava) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, a ser convolada na Espécie Com Garantia
Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Gafisa S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Boletim de Subscrição
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

  --------------------- ------------- ----------- ------- -------------------- ----------------------
  Características da                                                           
  Emissão                                                                      

  Emissão privada de                                                           
  85.000 (oitenta e                                                            
  cinco mil) debêntures                                                        
  simples, não                                                                 
  conversíveis em                                                              
  ações, da espécie                                                            
  quirografária, a ser                                                         
  convolada na espécie                                                         
  com garantia real,                                                           
  todas nominativas e                                                          
  escriturais, sem                                                             
  emissão de                                                                   
  certificados ou                                                              
  cautelas, e com valor                                                        
  nominal unitário de                                                          
  R$1.000,00 (mil                                                              
  reais) ("Debêntures"                                                         
  e "Valor Nominal                                                             
  Unitário",                                                                   
  respectivamente),                                                            
  perfazendo o valor                                                           
  R$85.000.000,00                                                              
  (oitenta e cinco                                                             
  milhões de reais), em                                                        
  Série Única, de                                                              
  emissão da Gafisa                                                            
  S.A. ("Emissão" e                                                            
  "Companhia",                                                                 
  respectivamente), nos                                                        
  termos do                                                                    
  “Instrumento                                                                 
  Particular de                                                                
  Escritura da 18ª                                                             
  (Décima Oitava)                                                              
  Emissão de Debêntures                                                        
  Simples, Não                                                                 
  Conversíveis em                                                              
  Ações, da Espécie                                                            
  Quirografária, a ser                                                         
  convolada na Espécie                                                         
  Com Garantia Real, em                                                        
  Série Única, para                                                            
  Colocação Privada, da                                                        
  Gafisa S.A.”,                                                                
  celebrado em 10 de                                                           
  dezembro de 2021,                                                            
  entre a Companhia, e                                                         
  a Habitasec                                                                  
  Securitizadora S.A.,                                                         
  sociedade por ações                                                          
  com registro de                                                              
  companhia                                                                    
  securitizadora                                                               
  perante a Comissão de                                                        
  Valores Mobiliários,                                                         
  com sede na cidade de                                                        
  São Paulo, Estado de                                                         
  São Paulo, na Avenida                                                        
  Brigadeiro Faria                                                             
  Lima, nº 2.894, 9º                                                           
  andar, conjunto 92,                                                          
  CEP 01451-000,                                                               
  inscrita no CNPJ/MF                                                          
  sob o nº                                                                     
  09.304.427/0001-58,                                                          
  na qualidade de                                                              
  debenturista. A                                                              
  Emissão foi realizada                                                        
  com base na Reunião                                                          
  do Conselho de                                                               
  Administração da                                                             
  Companhia, realizada                                                         
  em [=] de dezembro de                                                        
  2021, que se encontra                                                        
  em processo de                                                               
  registro na Junta                                                            
  Comercial do Estado                                                          
  de São Paulo.                                                                

  Qualificação dos                                                             
  Subscritor                                                                   

  Nome/Razão Social:                                      CNPJ:                
  Habitasec                                               09.304.427/0001-58   
  Securitizadora S.A.                                                          

  Endereço: Avenida                                       Nº. 2.894            Complemento: 9º andar,
  Brigadeiro Faria Lima                                                        Conjunto 92

  Bairro: Jardim        CEP:          Cidade: São U.F.:   País: Brasil         
  Paulistano            01451-000     Paulo       SP                           

  Debêntures Subscritas                                                        

  QUANTIDADE                          PREÇO TOTAL         VALOR TOTAL          
                                      UNITÁRIO                                 

  85.000 (oitenta e                   R$ 1.000,00         R$ 85.000.000,00     
  cinco mil)                          (mil reais)         (oitenta e cinco     
                                                          milhões de reais)    
  --------------------- ------------- ----------- ------- -------------------- ----------------------

Forma de Pagamento, Subscrição e Integralização

+-------------------------------------------------------------------+---+
| Transferência Eletrônica de Dados (“TED”)                         |   |
|                                                                   |   |
| Banco Máxima S/A Nº da Agência 0001 Nº da Conta 107402-6          |   |
+-------------------------------------------------------------------+---+
|                                                                   |   |
+-------------------------------------------------------------------+---+
| As Debêntures serão subscritas pelo seu Valor Nominal Unitário    |   |
| acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a     |   |
| primeira Data de Integralização até cada Data de Integralização,  |   |
| conforme definido na Escritura de Emissão. A integralização das   |   |
| Debêntures será realizada de forma parcial ou total, na medida em |   |
| que os CRI forem integralizados nas Contas dos Patrimônios        |   |
| Separados, conforme definido na Escritura de Emissão e no Termo   |   |
| de Securitização, em moeda corrente nacional.                     |   |
+-------------------------------------------------------------------+---+

+-----------------------------------------------------------------------+
| Declaro, para todos os fins, que:                                     |
|                                                                       |
| 1.  estou de acordo com as condições expressas no presente Boletim de |
|     Subscrição, bem como declaro estar de acordo com os termos e      |
|     condições da Escritura de Emissão;                                |
|                                                                       |
| 2.  este Boletim de Subscrição é celebrado em caráter irrevogável e   |
|     irretratável, observado o disposto neste Boletim de Subscrição,   |
|     obrigando as partes por si e por seus sucessores a qualquer       |
|     título, sendo que o presente Boletim de Subscrição serve como     |
|     título executivo extrajudicial para os fins e efeitos de direito; |
|     e                                                                 |
|                                                                       |
| 3.  tenho conhecimento e experiência em finanças e negócios           |
|     suficientes para avaliar os riscos e o conteúdo da Emissão e que  |
|     sou capaz de assumir tais riscos.                                 |
|                                                                       |
| São Paulo/SP, 10 de dezembro de 2021.                                 |
|                                                                       |
| ________________________________________                              |
| Habitasec Securitizadora S.A.                                         |
|                                                                       |
| Testemunhas                                                           |
|                                                                       |
| __________________________________________                            |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| CPF:                                                                  |
|                                                                       |
| __________________________________________                            |
|                                                                       |
| Nome:                                                                 |
|                                                                       |
| CPF:                                                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+
