Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única, da Espécie
Quirografária, para Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e
Construções S.A.

CELEBRADO POR

BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

na qualidade de emissora das debêntures

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

Datado de

17 de dezembro de 2020

Instrumento Particular de Escritura da Segunda Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única, da Espécie
Quirografária, para Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e
Construções S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura de Emissão da Segunda
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BRZ
Empreendimentos e Construções S.A.” (“Escritura de Emissão”), as partes
abaixo qualificadas:

i.  BRZ Empreendimentos e Construções S.A., sociedade por ações sem
    registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
    Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de Belo Horizonte,
    estado de Minas Gerais, na Rua Padre Marinho, nº 37, 4º Andar, Sala
    401, Santa Efigênia, CEP 30140-040, inscrita no Cadastro Nacional de
    Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    04.065.053/0001-41, com seus atos constitutivos registrados perante
    a Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE
    31.300.125.602, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social (“Companhia” ou “Emissora”); e

ii. True Securitizadora S.A., sociedade com sede na cidade de São Paulo,
    estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
    conjunto 12, Vila Nova Conceição, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    12.130.744/0001-00, com seus atos constitutivos registrados perante
    a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
    35.300.444.957, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social (“Securitizadora” ou “Debenturista”);

resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os seguintes
termos e condições:

CONSIDERANDO QUE

(I) a Companhia tem interesse em emitir debêntures, para colocação
    privada, não conversíveis em ações, em série única, da espécie
    quirografária, nos termos desta Escritura de Emissão, a serem
    subscritas de forma privada pelo Debenturista (“Debêntures”);

(II) os recursos a serem captados por meio das Debêntures serão
     destinados ao financiamento de aquisição e/ou construção, expansão,
     e reforma, pela Companhia ou por suas controladas, na forma
     prevista nesta Escritura de Emissão, de determinados
     empreendimentos imobiliários listados no Anexo I à presente
     Escritura de Emissão, observado o disposto na Cláusula 4 abaixo;

(III) em virtude da emissão das Debêntures e a subscrição total pelo
      Debenturista, o Debenturista possuirá, uma vez integralizadas as
      Debêntures, direito de crédito em face da Companhia, nos termos
      desta Escritura de Emissão, em relação ao pagamento do Valor
      Nominal Unitário Atualizado (conforme definido abaixo) das
      Debêntures, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo),
      calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
      Dias Úteis (conforme definido abaixo) decorridos, desde a primeira
      Data de Integralização (conforme abaixo definido) ou a Data de
      Aniversário das Debêntures (conforme abaixo definido)
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento, bem como todos e quaisquer outros encargos devidos por
      força desta Escritura de Emissão em relação às Debêntures,
      incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas
      sem se limitar, juros remuneratórios, encargos moratórios, multas,
      penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários, garantias
      e demais encargos contratuais e legais previstos ou decorrentes da
      Escritura de Emissão (“Créditos Imobiliários”);

(IV) a emissão das Debêntures (“Emissão”) insere-se no contexto de uma
     operação de securitização de recebíveis imobiliários, de modo que,
     após a subscrição das Debêntures, a Securitizadora emitirá uma CCI
     (conforme abaixo definido) representativa dos Créditos
     Imobiliários, nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de
     Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário sob a Forma Escritural”, a
     ser celebrado entre a Securitizadora e a Companhia, na qualidade de
     interveniente anuente (“Escritura de Emissão de CCI”), para que os
     Créditos Imobiliários sejam vinculados como lastro para a emissão
     de certificados de recebíveis imobiliários da 341ª séria da 1ª
     emissão da Securitizadora (“CRI”), os quais serão distribuídos por
     instituição financeira integrante do sistema de distribuição de
     valores mobiliários (“Coordenador Líder”), por meio de oferta
     pública de distribuição em regime misto de garantia firme e
     melhores esforços, com esforços restritos de distribuição do
     Coordenador Líder, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de
     janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”, “Oferta” e
     “Operação de Securitização”, respectivamente), a ser realizada de
     acordo com os termos e condições estabelecidos nos Documentos da
     Operação (conforme abaixo definido);

(V) o valor obtido com a integralização dos CRI pelos Investidores
    (conforme definido abaixo) na Operação de Securitização será
    utilizado pela Securitizadora para pagamento da integralização das
    Debêntures;

(VI) os CRI serão destinados a investidores profissionais, conforme
     definido no artigo 9ºA da Instrução CVM nº 539, de 13 de novembro
     de 2013, conforme alterada (“Investidores”, sendo os Investidores
     que efetivamente subscreverem e integralizarem os CRI no âmbito da
     Oferta ou no mercado secundário, os “Titulares de CRI”); e

(VII) a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
      S.A., sociedade com filial na cidade de São Paulo, estado de São
      Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132,
      Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o
      nº36.113.876/0004-34, na condição de agente fiduciário dos CRI
      (“Agente Fiduciário dos CRI”), a ser contratado por meio do termo
      de securitização dos CRI a ser celebrado pela Securitizadora e
      pelo Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização”),
      acompanhará a destinação dos recursos captados por meio da
      presente Emissão, nos termos da Cláusula 4 abaixo.

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A emissão das Debêntures, nos termos da Lei nº 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme em vigor (“Lei das Sociedades
        por Ações”), a celebração desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação serão realizadas com base nas
        deliberações tomadas: (i) na reunião do conselho de
        administração da Companhia realizada em 03 de dezembro de 2020
        (“RCA da Companhia”); e (ii) na assembleia geral de acionistas
        da Companhia realizada em 10 de dezembro de 2020 (“AGE da
        Companhia” e, em conjunto com a RCA da Companhia, “Atos
        Societários da Companhia”). Para fins desta Escritura de
        Emissão, “Documentos da Operação” significam: em conjunto: (i)
        esta Escritura de Emissão, (ii) a Escritura de Emissão de CCI,
        (iii) o Termo de Securitização, (iv) o contrato de distribuição
        a ser celebrado entre a Securitizadora, a Companhia e o
        Coordenador Líder (“Contrato de Distribuição”), (v) o Boletim de
        Subscrição dos CRI (conforme definido abaixo), e (vi) os demais
        documentos relativos à Emissão e à Oferta.

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  Arquivamento e publicação dos Atos Societários da Companhia. Nos
        termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações,
        as atas referentes aos Atos Societários da Companhia serão
        arquivadas na JUCEMG e publicadas no Diário Oficial do Estado de
        Minas Gerais e no jornal “Estado de Minas”.

    2.  Arquivamento da Escritura de Emissão. Nos termos do artigo 62,
        inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
        Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na
        JUCEMG.

  2.2.1. Esta Escritura de Emissão, assim como os demais Documentos da
  Operação que se fizerem necessários, serão objeto de aditamento para
  refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
  definido abaixo), conforme disposto na Cláusula 5.10 abaixo.

3.  Agente Fiduciário. Não será contratado agente fiduciário para
    representar os direitos e interesses do Debenturista na presente
    Emissão.

4.  Registro para distribuição, negociação, custódia eletrônica e
    liquidação. As Debêntures não serão registradas para distribuição no
    mercado primário, negociação no mercado secundário, custódia
    eletrônica ou liquidação em qualquer mercado organizado; e

5.  Dispensa de registro na CVM e na ANBIMA. As Debêntures serão objeto
    de colocação privada, sem qualquer intermediação ou esforço de venda
    realizados por instituições integrantes do sistema de distribuição
    de valores mobiliários perante investidores indeterminados, não
    estando, portanto, a presente Emissão sujeita ao registro de
    distribuição na CVM e na Associação Brasileira das Entidades dos
    Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA (“ANBIMA”).

3.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social a incorporação, construção e
        comercialização de bens imóveis próprios ou de terceiros; (b) a
        administração de bens próprios; (c) a prestação de serviços de
        engenharia pertinentes às atribuições dos responsáveis
        técnicos; (d) a locação e administração de bens móveis; (e) a
        participação em outras sociedades na qualidade de sócia ou
        acionista; (f) a prestação de serviços de assessoria e
        consultoria imobiliária em contratos de financiamento bancário e
        afins; (g) a compra e venda de insumos e materiais para a
        construção civil; e (h) realização de loteamento em imóveis
        próprios ou de terceiros.

4.  DESTINAÇÃO DE RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente destinados, até a Data de Vencimento (conforme
        abaixo definido), para a aquisição de determinados imóveis e/ou
        construção e/ou reforma de determinados empreendimentos
        imobiliários, conforme descritos no Anexo I a esta Escritura de
        Emissão (“Empreendimentos Imobiliários”), pela Companhia ou por
        suas controladas (“SPEs Investidas”), o que abrangerá
        exclusivamente os custos e despesas diretamente relativos à
        aquisição, construção e/ou reforma dos Empreendimentos
        Imobiliários, excetuadas as despesas dispostas na Cláusula 4.5
        abaixo.

    2.  O percentual destinado a cada Empreendimento Imobiliário,
        conforme estabelecido no Anexo I a esta Escritura de Emissão,
        poderá ser alterado a qualquer tempo (permanecendo a totalidade
        dos recursos investida nos Empreendimentos Imobiliários), caso o
        cronograma de obras ou a necessidade de caixa de cada
        Empreendimento Imobiliário seja alterado após a integralização
        das Debêntures, sendo que, neste caso, esta Escritura de Emissão
        e o Termo de Securitização deverão ser aditados, de forma a
        prever o novo percentual para cada Empreendimento Imobiliário.
        Referidas alterações poderão ser realizadas, nos termos aqui
        previstos, sem a necessidade de aprovação por meio de assembleia
        geral de acionistas da Companhia, de Assembleia Geral de
        Debenturistas (conforme abaixo definida), ou de assembleia geral
        de Titulares de CRI.

    3.  A Companhia estima, nesta data, que a Destinação de Recursos
        ocorrerá conforme cronograma estabelecido, de forma indicativa e
        não vinculante, na Tabela 2 do Anexo I desta Escritura de
        Emissão (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso necessário,
        considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
        Companhia poderá destinar os recursos provenientes da
        integralização desta Escritura de Emissão em datas diversas das
        previstas no Cronograma Indicativo, observada as obrigações
        desta de realizar a integral Destinação de Recursos até a Data
        de Vencimento ou até que a Companhia comprove a aplicação da
        totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer
        primeiro. Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo,
        se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação
        do Cronograma Indicativo, (i) não será necessário notificar o
        Agente Fiduciário dos CRI, tampouco será necessário aditar esta
        Escritura de Emissão ou quaisquer outros documentos da Emissão e
        o Termo de Securitização, e (ii) não será configurada qualquer
        hipótese de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão,
        desde que a Companhia realize a integral Destinação de Recursos
        até a Data de Vencimento.

    4.  A Companhia deverá prestar contas à Debenturista e ao Agente
        Fiduciário dos CRI acerca da destinação de recursos e seu
        status, por meio do envio de relatório na forma do Anexo II a
        esta Escritura de Emissão (“Relatório de Acompanhamento”),
        informando o valor total dos recursos obtidos pela Companhia em
        razão do recebimento dos recursos líquidos das Debêntures
        efetivamente destinado pela Companhia para os Empreendimentos
        Imobiliários, acompanhado do relatório de medição de obras
        elaborado pelo técnico responsável pelo Empreendimento
        Imobiliário e do registro de movimentações operacionais (“RMO”)
        do Empreendimento Imobiliário que contém o detalhamento
        descritivo dos gastos realizados durante o respectivo semestre,
        bem como os atos societários que comprovem a participação
        acionária da Companhia junto às suas SPE Investidas (“Documentos
        Comprobatórios”) na seguinte periodicidade: (a) a cada 6 (seis)
        meses a contar da primeira Data de Integralização até a Data de
        Vencimento dos CRI ou até que se comprove a aplicação da
        totalidade dos recursos captados por meio da presente Emissão, o
        que ocorrer primeiro; e (b) sempre que razoavelmente solicitado
        por escrito por Autoridade (conforme abaixo definido), pela
        Securitizadora ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, para fins de
        atendimento das Obrigações Legais (conforme abaixo definido) e
        exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, em até 10
        (dez) Dias Úteis contados do recebimento da solicitação, ou em
        prazo menor, se assim solicitado por qualquer Autoridade ou
        determinado pelas Obrigações Legais.

4.3.1. Compreende-se por “Autoridade”: qualquer pessoa natural, pessoa
jurídica (de direito público ou privado) (“Pessoa”), entidade ou órgão:

(i) vinculada(o), direta ou indiretamente, no Brasil e/ou no exterior,
    ao poder público, incluindo, sem limitação, entes representantes dos
    poderes judiciário, legislativo e/ou executivo, entidades da
    administração pública direta ou indireta, autarquias e outras
    Pessoas de direito público; e/ou

(ii) que administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de
     valores mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas
     com poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou no
     exterior, entre outros.

4.3.2. Compreende-se por “Obrigações Legais”: qualquer lei, decreto,
medida provisória, regulamento, norma administrativa, ofício, carta,
resolução, instrução, circular e/ou qualquer tipo de determinação, na
forma de qualquer outro instrumento ou regulamentação, de órgãos ou
entidades governamentais, autarquias, tribunais ou qualquer outra
Autoridade, que crie direitos e/ou obrigações.

4.3.3. A Companhia declara que será acionista controladora das SPEs
Investidas que vierem a ser constituídas para a consecução de suas
atividades comerciais no que tange os Empreendimentos Imobiliários,
conforme definição constante do artigo 116 da Lei das Sociedades por
Ações, e assume, desde já, a obrigação de manter o controle sobre cada
SPE Investida até que comprovada, pela Companhia, a integral utilização
da parcela dos recursos desta operação destinados à respectiva SPE
Investida no Empreendimento Imobiliário em questão.

4.3.4. Na hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI e/ou a Securitizadora
vir(em) a ser legal e validamente exigido(s) por Autoridade competente a
comprovar(em) a destinação dos recursos obtidos pela Companhia com a
emissão das Debêntures, a Companhia deverá obrigatoriamente enviar ao
Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora, no prazo de até 10 (dez)
Dias Úteis contados da data de recebimento da respectiva solicitação ou
em prazo inferior caso seja necessário para atender solicitações de
qualquer Autoridade competente, os documentos e informações necessários,
tais como as notas fiscais, incluindo cópia dos contratos, notas fiscais
acompanhadas de seus arquivos no formato “XML” de autenticação das notas
fiscais, comprovando os pagamentos, documentos de natureza contábil,
entre outros, para a comprovação da destinação dos recursos
desembolsados e já utilizados.

4.3.5. Em caso de vencimento antecipado das Debêntures ou nos casos de
resgate antecipado total previstos nesta Escritura de Emissão, a
Companhia permanecerá obrigada a: (i) aplicar os recursos obtidos por
meio da presente Emissão, até a Data de Vencimento original dos CRI ou
até que se comprove a aplicação da totalidade dos recursos captados por
meio da presente Emissão, o que ocorrer primeiro, exclusivamente nos
termos desta Cláusula 4; e (ii) prestar contas ao Agente Fiduciário dos
CRI acerca da destinação de recursos e seu status, nos termos da
Cláusula 4.3 e seguintes acima.

1.  Exclusivamente mediante o recebimento do Relatório de
    Acompanhamento, o Agente Fiduciário dos CRI será responsável por
    verificar, com base no Relatório de Acompanhamento, o cumprimento da
    destinação dos recursos assumida pela Companhia, devendo, para
    tanto, envidar seus melhores esforços para obter, junto à Companhia,
    os documentos necessários à verificação da destinação dos recursos
    ao Empreendimentos Imobiliários, sendo que referida obrigação se
    extinguirá quando da comprovação, pela Companhia, da utilização da
    totalidade dos recursos obtidos com a emissão das Debêntures,
    conforme destinação dos recursos prevista nesta Escritura de
    Emissão.

2.  A Companhia será a responsável pela custódia e guarda dos Documentos
    Comprobatórios e quaisquer outros documentos que comprovem a
    utilização dos recursos líquidos obtidos pela Companhia em razão do
    recebimento dos recursos líquidos no âmbito desta Escritura de
    Emissão.

3.  A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão
    diretamente o acompanhamento físico das obras dos Empreendimentos
    Imobiliários, estando tal fiscalização restrita ao envio, pela
    Companhia à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
    dos Documentos Comprobatórios. Adicionalmente, caso entenda
    necessário, o Agente Fiduciário dos CRI poderá contratar terceiro
    especializado para avaliar ou reavaliar os Documentos
    Comprobatórios.

4.  Os recursos obtidos pela Companhia com a emissão das Debêntures não
    terão como finalidade o reembolso de quaisquer despesas realizadas
    anteriormente à Data de Emissão, mesmo que sejam despesas realizadas
    no âmbito dos Empreendimentos Imobiliários.

5.  Caberá a Companhia a verificação e análise da veracidade dos
    documentos que eventualmente sejam encaminhados atestando,
    inclusive, que estes não foram objeto de fraude ou adulteração, não
    cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI a responsabilidade por
    verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
    completude das informações técnicas e financeiras dos eventuais
    documentos enviados pela Companhia, tais como notas fiscais, faturas
    e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da
    Companhia, objeto da destinação dos recursos, ou ainda qualquer
    outro documento que lhe seja enviado com o fim de complementar,
    esclarecer, retificar ou ratificar as informações do mencionado no
    Relatório de Acompanhamento.

6.  A Companhia compromete-se, em caráter irrevogável e irretratável, a
    aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
    exclusivamente nos termos desta Cláusula, sendo certo que referida
    obrigação permanecerá em vigor, nos termos da Cláusula 4.3.5 acima,
    ainda que ocorram quaisquer das hipóteses de vencimento antecipado
    ou resgate antecipado total das Debêntures.

7.  Os dados orçamentários dos Empreendimentos Imobiliários evidenciando
    os recursos já despendidos constam do Anexo I a esta Escritura de
    Emissão, de modo a demonstrar a capacidade de alocação de todo o
    montante a ser captado com a presente Emissão. Adicionalmente, a
    Companhia declara que os Empreendimentos Imobiliários não receberam,
    até a presente data, quaisquer recursos oriundos de qualquer
    captação por meio de certificados de recebíveis imobiliários
    lastreados em debêntures ou outros títulos de dívida de emissão da
    Companhia.

8.  A Companhia obriga-se em caráter irrevogável e irretratável, a
    indenizar a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por
    todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
    (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que estes
    vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
    recursos oriundos desta Escritura de Emissão de forma diversa e
    estabelecida nesta Escritura de Emissão, exceto em caso de
    comprovada fraude, dolo, culpa ou má-fé da Securitizadora, dos
    Titulares dos CRI ou do Agente Fiduciário dos CRI. O valor da
    indenização prevista nesta Cláusula está limitado, em qualquer
    circunstância, ao Valor Total da Emissão (conforme definido abaixo),
    acrescido (i) dos juros referentes à Remuneração das Debêntures,
    calculada pro rata temporis, desde a data de desembolso do valor de
    principal previsto nesta Escritura de Emissão ou a Data de
    Aniversário imediatamente anterior, conforme o caso, até o efetivo
    pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios (conforme definido
    abaixo), caso aplicável.

9.  A Companhia declarará no Relatório de Acompanhamento, em caso de
    utilização dos recursos por meio de sociedades por ela controladas,
    que é titular do controle societário de tais sociedade por ela
    investidas, conforme definição constante do artigo 116 da Lei das
    Sociedades por Ações, e assumirá a obrigação de manter o controle
    societário sobre as sociedades investidas até que seja comprovada a
    destinação integral da parcela dos recursos correspondente ao
    respectivo Empreendimento Imobiliário. Sem prejuízo do disposto
    acima, quando do encaminhamento do Relatório de Acompanhamento, a
    Securitizadora enviará os documentos necessários à comprovação do
    controle acima previsto.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Debenturista. As Debêntures serão subscritas pelo Debenturista,
        sendo o Debenturista ou qualquer pessoa que venha a ser titular
        das Debêntures a qualquer tempo doravante denominado
        “Debenturista”.

    2.  Colocação e negociação. As Debêntures serão objeto de colocação
        privada junto ao Debenturista, sem que haja (i) intermediação de
        instituições integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários; e/ou (ii) realização de qualquer esforço de venda
        perante investidores indeterminados.

    3.  Prazo de subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas
        a qualquer momento até o início da Oferta (“Data de
        Subscrição”).

    4.  Preço de Integralização. Mediante a satisfação ou renúncia pelo
        Coordenador Líder das condições precedentes previstas no
        Contrato de Distribuição, as Debêntures serão integralizadas (i)
        na primeira Data de Integralização, pelo seu Valor Nominal
        Unitário (conforme definido abaixo); e (ii) para as demais
        integralizações, pelo Valor Nominal Unitário Atualizado,
        acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata
        temporis, desde a primeira Data de Integralização, até a data de
        sua efetiva integralização (“Preço de Integralização”), devendo
        a Companhia, a cada Data de Integralização das Debêntures,
        atualizar o registro no livro de registro das Debêntures da
        Companhia.

    5.  Forma de subscrição e de integralização. A subscrição será
        realizada na Data de Subscrição, por meio de assinatura de
        boletim de subscrição, conforme modelo constante no Anexo III da
        presente Escritura de Emissão (“Boletim de Subscrição dos CRI”).
        As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, pelo Preço de Integralização, a qualquer tempo,
        durante o período da oferta dos CRI, conforme ocorra a
        integralização dos CRI (sendo cada data, uma “Data de
        Integralização”), observados os termos e condições do Termo de
        Securitização.

    6.  Securitização. A Securitizadora, na qualidade de titular dos
        Créditos Imobiliários, emitirá 1 (uma) cédula de crédito
        imobiliário, sem garantia real imobiliária (“CCI”), para
        representar integralmente as Debêntures. A CCI, representativa
        das Debêntures, será utilizada como lastro da emissão dos CRI, a
        serem colocados junto a Investidores, nos termos do Termo de
        Securitização, de modo que a CCI, representativa das Debêntures,
        ficará vinculada aos CRI e seu respectivo patrimônio separado
        (“Patrimônio Separado”). A Companhia obriga-se a tomar qualquer
        providência que lhe caiba, necessária à viabilização da referida
        Operação de Securitização, sendo certo, porém, que a menos que
        assim entendido pela Securitizadora, a estruturação de referida
        Operação de Securitização independerá de qualquer aprovação ou
        autorização da Companhia nesse sentido.

    7.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 2ª (segunda)
        emissão de debêntures da Companhia.

    8.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de até R$
        200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo), observado o Montante Mínimo
        (conforme abaixo definido), conforme disposto na Cláusula 5.9.1
        abaixo (“Valor Total da Emissão”), sujeito ao Procedimento de
        Bookbuilding.

    9.  Quantidade. Serão emitidas até 200.000 (duzentas mil)
        Debêntures, na Data de Emissão, observado o Montante Mínimo,
        sujeito ao Procedimento de Bookbuilding.

5.9.1 Na hipótese de, no âmbito do Procedimento de Bookbuilding, a
demanda apurada junto a Investidores para subscrição e integralização
dos CRI ser inferior a 200.000 (duzentos mil) CRI, a quantidade de
Debêntures prevista na Cláusula 5.9 acima, que servirá de lastro aos
CRI, será reduzida proporcionalmente, com o consequente cancelamento das
Debêntures subscritas e não integralizadas, a ser formalizado por meio
de aditamento à presente Escritura de Emissão, sem a necessidade de
aprovação pela assembleia geral de acionistas da Companhia, de
Assembleia Geral de Debenturistas e/ou de assembleia geral de Titulares
de CRI (“Assembleia Geral de Titulares de CRI”), para formalizar a
quantidade de Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas e o
Valor Total da Emissão, observado o montante mínimo de 150.000 (cento e
cinquenta mil) Debêntures, correspondente a R$ 150.000.000,00 (cento e
cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (“Montante Mínimo”).

10. Procedimento de Bookbuilding: O Coordenador Líder, por meio do
    procedimento de coleta de intenções de investimentos nos CRI
    (“Procedimento de Bookbuilding”), verificará a demanda do mercado
    pelos CRI, bem como definirá (i) a quantidade de CRI e,
    consequentemente, de Debêntures a ser emitida, observado o Montante
    Mínimo; e (ii) a taxa da remuneração dos CRI e, consequentemente,
    das Debêntures, respeitando o limite disposto na Cláusula 5.19.2
    abaixo. Após a realização do Procedimento de Bookbuilding e antes da
    primeira Data de Integralização, a definição da quantidade de
    Debêntures e da Remuneração será alterada, de forma que haverá a
    necessidade de realização de aditamento à presente Escritura de
    Emissão, ficando desde já as Partes autorizadas e obrigadas a
    celebrar tal aditamento, sem a necessidade de aprovação pela
    assembleia geral de acionistas da Companhia, de Assembleia Geral de
    Debenturistas e/ou de Assembleia Geral de Titulares de CRI.

11. Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

12. Séries. A Emissão será realizada em série única.

13. Forma e comprovação de titularidade. As Debêntures serão emitidas
    sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de certificados,
    sendo que, para todos os fins de direito, a titularidade das
    Debêntures será comprovada pela averbação no livro de registro das
    Debêntures da Companhia.

14. Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis em
    ações de emissão da Companhia.

15. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária.

16. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
    Debêntures será 15 de janeiro de 2021 (“Data de Emissão”).

17. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
    antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
    Emissão, o prazo das Debêntures será de 1.459 (mil, quatrocentos e
    cinquenta e nove) dias contados da Data de Emissão, vencendo-se,
    portanto, em 13 de janeiro de 2025 (“Data de Vencimento”).

18. Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado. Sem prejuízo dos
    pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures ou de
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
    termos previstos nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal
    Unitário Atualizado ou seu saldo, conforme o caso, será devido pela
    Companhia em 2 (duas) parcelas, sendo a primeira devida em 11 de
    janeiro de 2024 e a última na Data de Vencimento.

19. Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das Debêntures

5.19.1. Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário ou o saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado
pela variação positiva do Índice de Preço ao Consumidor Amplo, divulgado
pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA” e
“Atualização Monetária”, respectivamente), calculado de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis, desde a
primeira Data de Integralização ou desde a última Data de Aniversário
(conforme abaixo definido), o que ocorrer por último, até a próxima Data
de Aniversário (“Valor Nominal Unitário Atualizado”), de acordo com a
seguinte fórmula.

VN_(a) = VN_(e) × C

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal
  Unitário Atualizado das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme aplicável, das Debêntures, após a última incorporação de
  Atualização Monetária, amortização, conforme o caso, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NIk = valor do número-índice do IPCA do segundo mês imediatamente
  anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data
  anterior ou na própria Data de Aniversário (conforme definido abaixo)
  das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o “NIk” corresponderá ao
  valor do número índice do IPCA do primeiro mês imediatamente anterior
  ao mês de atualização;

  NIk-1 = valor do número-índice divulgado no mês anterior ao mês “k”;

  dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  a última Data de Aniversário, o que ocorrer por último, e a data de
  cálculo, sendo “dup” um número inteiro, observado que no primeiro
  período de atualização deverá ser acrescido 2 (dois) Dias Úteis no
  “dup”, de forma que o número de Dias Úteis do referido período seja
  igual ao número de Dias Úteis do primeiro período de atualização dos
  CRI; e

  dut = número de Dias Úteis entre a última Data de Aniversário e a
  próxima Data de Aniversário, sendo também “dut” um número inteiro.

  Sendo que:

  (i) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de aditamento desta Escritura de
  Emissão ou qualquer outra formalidade;

  (ii) o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
  idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

  (iii) os fatores resultantes das expressões [] são considerados com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento. O produtório é executado a
  partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais
  remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

  (iii) para fins de cálculo, considera-se como data de aniversário,
  todo segundo Dia Útil anterior ao dia 15 de cada mês, e, caso o dia 15
  não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente (exemplo: se os
  dias 13,14 e 15 forem Dias Úteis, a data de aniversário será o dia 13)
  (“Data de Aniversário”); e

  (iv) considera-se como mês de atualização o período mensal
  compreendido entre duas Datas de Aniversário consecutivas.

5.19.2. Remuneração: sem prejuízo da Atualização Monetária, as
Debêntures farão jus a juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures ou seu saldo, conforme o
caso, conforme taxa a ser definida no Procedimento de Bookbuilding,
observada a taxa máxima equivalente ao maior entre (i) a taxa interna de
retorno do Tesouro IPCA+ com juros semestrais, com vencimento em 2024,
divulgada pela ANBIMA em sua página na internet
(http://www.anbima.com.br) no fechamento do Dia Útil imediatamente
anterior à data de realização do Procedimento de Bookbuilding + 3,00%
(três inteiros por cento) ao ano; ou (ii) o IPCA + 5,00% (cinco inteiros
por cento) ao ano, calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
temporis por Dias Úteis decorridos durante o respectivo Período de
Capitalização (conforme definido abaixo) (“Remuneração”), desde a
primeira Data de Integralização das Debêntures (“Data de Início da
Remuneração das Debêntures”) ou desde a Data de Aniversário das
Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
efetivo pagamento. Após a realização do Procedimento de Bookbuilding e
antes da primeira Data de Integralização, a definição da quantidade de
Debêntures e da Remuneração das Debêntures será alterada, de forma que
haverá a necessidade de realização de aditamento a esta Escritura,
ficando desde já a Emissora autorizada e obrigada a celebrar tal
aditamento, sem a necessidade de qualquer aprovação pelos titulares das
Debêntures e/ou dos CRI, ou aprovação societária pela Emissora.

5.19.3. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
Remuneração das Debêntures será paga conforme cronograma constante no
Anexo IV da presente Escritura de Emissão. A Remuneração das Debêntures
será calculada em regime de capitalização composta de forma pro rata
temporis por Dias Úteis decorridos de acordo com a seguinte fórmula:

J = VNa  × (Fator de Juros−1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração acumulada devido no final de cada
  Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNa =Conforme definido acima;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  taxa = taxa de juros fixa equivalente ao que for maior entre NTN-B
  2024 + 3,00 (três inteiros) ao ano ou IPCA + 5,00 (cinco inteiros) ao
  ano, na forma nominal, a ser definida no Procedimento de Bookbuilding
  informada com 4 (quatro) casas decimais;

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Remuneração das
  Debêntures, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou a Data
  Aniversário imediatamente anterior, no caso dos demais períodos de
  capitalização, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro,
  observado que no primeiro período de capitalização deverá ser
  acrescido 2 (dois) Dias Úteis no “DP”, de forma que o número de Dias
  Úteis do referido período seja igual ao número de Dias Úteis do
  primeiro período de capitalização dos CRI.

  Considera-se “Período de Capitalização” o período que se inicia: (a) a
  partir da primeira Data da Integralização e termina na primeira Data
  de Aniversário, no caso do primeiro Período de Capitalização; e (b) na
  Data de Aniversário imediatamente anterior, no caso dos demais
  Períodos de Capitalização, e termina na Data de Aniversário do
  respectivo período ou, na Data de Vencimento, conforme o caso. Cada
  Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
  continuidade, até a Data de Vencimento, ou a data do resgate ou de
  vencimento antecipado das Debêntures, conforme o caso.

5.19.4 Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção do
IPCA. Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação do IPCA por
prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis, após a data esperada para
apuração e/ou divulgação, ou em caso de extinção ou inaplicabilidade por
disposição legal ou determinação judicial do IPCA, deverá ser aplicada,
em sua substituição, a taxa que vier legalmente a substituí-la, ou no
caso de inexistir substituto legal para o IPCA, o Debenturista deverá,
em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que este tomar
conhecimento de quaisquer dos eventos referidos acima, convocar uma
Assembleia Geral de Titulares de CRI, a qual terá como objeto a
deliberação pelos Titulares de CRI, conforme procedimentos e quóruns
previstos no Termo de Securitização, de comum acordo com a Emissora,
sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária das Debêntures,
parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da
Atualização Monetária. Tal Assembleia Geral de Titulares de CRI deverá
ser convocada e realizada nos termos do Termo de Securitização. Até a
deliberação desse novo parâmetro de remuneração, o último IPCA divulgado
será utilizado na apuração do IPCA e será aplicada para todos os dias
relativos ao período no qual não tenha sido possível sua aferição, não
sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o Debenturista
quando da deliberação do novo parâmetro de Atualização Monetária para as
Debêntures e, por consequência, para os CRI.

5.19.5. Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da
assembleia geral prevista na cláusula acima, ressalvada a hipótese de
extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou determinação
judicial, referida assembleia geral não será mais realizada, e o IPCA, a
partir de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo da
Remuneração desde o dia de sua indisponibilidade.

5.19.6. Caso referida Assembleia Geral de Titulares de CRI não se
instale em primeira convocação, por falta de verificação do quórum
mínimo de instalação de 50% (cinquenta por cento) mais um dos CRI em
Circulação (conforme definido no Termo de Securitização), será realizada
uma segunda convocação, podendo ser instalada com qualquer número. A
definição sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária das
Debêntures, de comum acordo com a Emissora, estará sujeita à aprovação
de 75% (setenta e cinco por cento) dos Titulares de CRI presentes à
assembleia, desde que presentes à assembleia, no mínimo, 1/3 (um terço)
dos CRI em Circulação. Caso não haja instalação da assembleia ou caso
não haja acordo entre a Emissora e os Titulares de CRI nos termos
descritos acima sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária, a
Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures, no
prazo de até 10 (dez) Dias Úteis (a) da data de encerramento da
respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRI, (b) da data em que tal
assembleia deveria ter ocorrido, (c) de outra data que venha a ser
definida em referida assembleia ou (d) até a Data de Vencimento, caso
esta ocorra primeiro. O resgate antecipado total pela Emissora na
hipótese prevista nesta Cláusula deverá ocorrer pelo saldo devedor do
Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da Atualização Monetária
e da Remuneração devida até a data do efetivo resgate, calculada pro
rata temporis, a partir da primeira Data da Integralização ou da última
Data de Aniversário, o que ocorrer por último, acrescido de eventuais
despesas em aberto. Neste caso, o cálculo da Atualização Monetária e da
Remuneração para cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas
deverá utilizar o último IPCA divulgado oficialmente.

5.19.6.1. Caso não haja instalação da Assembleia Geral de Titulares de
CRI ou caso não haja acordo entre a Emissora e os Titulares de CRI nos
termos descritos acima sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária,
a Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures.

20. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

21. Resgate Antecipado Facultativo Total ou Parcial. Não será admitido o
    resgate antecipado facultativo total ou parcial das Debêntures,
    ressalvada a hipótese de Oferta de Resgate Antecipado prevista na
    cláusula abaixo.

22. Oferta de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    a qualquer momento a contar da data de divulgação do comunicado de
    encerramento da oferta dos CRI, apresentar ao Debenturista, com
    cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, oferta de resgate antecipado
    da totalidade, e não menos que a totalidade, das Debêntures (“Oferta
    de Resgate Antecipado”).

5.22.1. A Companhia deverá encaminhar comunicado ao Debenturista, com
cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, com, pelo menos, 40 (quarenta)
dias corridos de antecedência da data prevista para o efetivo resgate,
informando (“Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado”):

(i) a data em que se efetivará o resgate e pagamento das Debêntures, que
não poderá exceder 60 (sessenta) dias corridos a contar da data de envio
do Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado, sendo certo que a data
para realização do pagamento do resgate antecipado das Debêntures
deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil;

(ii) menção que o montante total a ser pago pela Companhia a título de
resgate, corresponderá ao Valor Nominal Unitário Atualizado, ou seu
saldo, conforme o caso, acrescido (a) da Remuneração das Debêntures,
calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização das
Debêntures, ou a última Data de Aniversário das Debêntures, até a data
do seu efetivo pagamento, acrescido de eventuais despesas em aberto nos
termos dos Documentos da Operação; e (b) de eventual prêmio de resgate
que poderá ser oferecido aos titulares de Debêntures, a exclusivo
critério da Companhia; e

(iii) demais informações relevantes para a realização do resgate das
Debêntures necessárias para tomada de decisão pelos Titulares de CRI em
relação à oferta de resgate antecipado dos CRI.

5.22.2. A partir do recebimento do Comunicado de Oferta de Resgate
Antecipado, o Debenturista terá 30 (trinta) dias corridos para responder
à Companhia se irá aderir ou não à Oferta de Resgate Antecipado e, em
caso positivo, deverá informar o número de Debêntures a ser objeto de
resgate antecipado, sendo certo que a adesão do Debenturista seguirá a
proporção dos Titulares de CRI que aderirem à Oferta de Resgate
Antecipado dos CRI (conforme definido no Termo de Securitização),
observados os prazos e procedimentos previstos no Termo de
Securitização.

5.22.3. Caso o Debenturista não se manifeste no prazo acima
estabelecido, seu silêncio deverá ser interpretado, para todos os fins
de direito, como rejeição da Oferta de Resgate Antecipado.

5.22.4. O valor a ser pago pela Companhia no âmbito da Oferta de Resgate
Antecipado deverá corresponder ao valor previsto no Comunicado de Oferta
de Resgate Antecipado, calculado sobre as Debêntures na proporção dos
CRI detidos pelos Titulares de CRI que optaram pela adesão à Oferta de
Resgate Antecipado dos CRI, nos termos do Termo de Securitização e nos
termos da cláusula 5.22.1, item “ii” acima.

5.22.5. Será admitido o resgate antecipado parcial das Debêntures, nos
termos previstos nesta Cláusula, desde que seja oferecido a todos os
Titulares de CRI, conforme Cláusula 5.21.7, abaixo.

5.22.6. As Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado serão
obrigatoriamente canceladas.

5.22.7. A Oferta de Resgate Antecipado deverá abranger a totalidade das
Debêntures da Emissão, conforme descrito acima. Sem prejuízo, o resgate
antecipado das Debêntures poderá ser parcial, na medida em que poderão
existir Titulares de CRI que não concordem com a Oferta de Resgate
Antecipado dos CRI. Nesse caso, o número de Debêntures canceladas será
proporcional ao número de CRI cujos titulares decidirem pela adesão à
Oferta de Resgate Antecipado dos CRI, nos termos do Termo de
Securitização.

5.22.8. A Companhia deverá arcar de forma antecipada com todos os custos
decorrentes do processo da Oferta de Resgate Antecipado.

23. Amortização Antecipada Facultativa e Aquisição Facultativa. Será
    vedada a aquisição antecipada facultativa e amortização antecipada
    facultativa das Debêntures pela Companhia.

24. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido ao Debenturista nos termos desta Escritura de
    Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
    imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

25. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
    Documentos da Operação serão realizados pela Companhia na conta
    corrente de titularidade da Securitizadora nº 42773-8, mantida na
    agência nº 0350 do Banco Itaú Unibanco (nº 341), vinculada aos CRI
    (“Conta Centralizadora”).

26. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para fins desta
    Escritura de Emissão, “Dia Útil” significa todo dia que não seja
    sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
    Federativa do Brasil.

27. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia ao Debenturista nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração das Debêntures aplicável sobre todos e quaisquer valores
    em atraso, calculada pro rata temporis desde a data de
    inadimplemento da Remuneração das Debêntures, até a data do efetivo
    pagamento, sobre todos e quaisquer valores em atraso, incidirão,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou
    fração de mês, calculados pro rata temporis desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
    moratória de 2% (dois por cento) (“Encargos Moratórios”).

28. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

29. Tributos. A Companhia será responsável pelo custo de todos os
    tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre
    os pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta
    Escritura de Emissão, inclusive após eventual cessão, endosso ou
    qualquer outra forma de transferência das Debêntures, bem como com
    os custos de eventual majoração ou cancelamento de isenção ou de
    imunidade tributária que venha a ocorrer com relação as Debêntures.
    Referidos tributos que incidam sobre os pagamentos feitos pela
    Companhia em virtude das Debêntures serão suportados pela Companhia,
    de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos dos valores
    correspondentes a quaisquer tributos que incidam sobre os mesmos, de
    forma que o Debenturista sempre receba o valor programado líquido de
    tais tributos ou qualquer forma de retenção. Caso qualquer órgão
    competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal
    vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer
    impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
    federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
    previstos nesta Escritura de Emissão, ou a legislação vigente venha
    a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos,
    novos tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso
    previstos nesta Escritura de Emissão, a Companhia será responsável
    pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta
    situação, a Companhia deverá acrescer a tais pagamentos valores
    adicionais de modo que o Debenturista receba os mesmos valores
    líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse
    realizada.

    1.  Os CRI lastreados nos Créditos Imobiliários serão tributados de
        acordo com a legislação aplicável aos CRI. Caso qualquer órgão
        competente venha a criar ou exigir o recolhimento, retenção ou
        pagamento de impostos, taxas, contribuições sobre a remuneração
        dos CRI, a Companhia deverá, alternativamente e a seu exclusivo
        critério:

        i.  arcar com tais tributos, na medida em que seja a responsável
            tributária conforme estabelecido pela legislação tributária,
            acrescentando tais valores no pagamento da remuneração dos
            CRI, de modo que os Titulares de CRI recebam os mesmos
            valores caso tais tributos não existissem; ou

        ii. promover o resgate antecipado total das Debêntures, no prazo
            de até 60 (sessenta) Dias Úteis contados da data em que seja
            devido o primeiro recolhimento, retenção, pagamento ou
            majoração referido acima, pelo Valor Nominal Unitário, ou
            seu saldo, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
            Debêntures, calculada pro rata temporis, desde a primeira
            Data de Integralização das Debêntures, ou a última Data de
            Aniversário das Debêntures, até a data do seu efetivo
            pagamento, acrescido de eventuais Encargos Moratórios
            devidos e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Companhia, nos termos de quaisquer dos Documentos da
            Operação, sem que haja a incidência de qualquer prêmio nesse
            sentido (“Resgate Facultativo Antecipado por Mudança de
            Tributo”).

        1.  O Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de Tributo
            ocorrerá mediante o envio de comunicação pela Companhia, por
            escrito, dirigida ao Debenturista, com cópia para o Agente
            Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data programada para o efetivo
            Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de Tributo, sendo
            que a data de Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de
            Tributo deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

        2.  Na comunicação de Resgate Antecipado Facultativo por Mudança
            de Tributo prevista acima deverá constar: (i) a data
            programada para a realização do Resgate Antecipado
            Facultativo por Mudança de Tributo; (ii) o valor do Resgate
            Antecipado Facultativo por Mudança de Tributo; e (iii)
            quaisquer outras informações necessárias, a critério da
            Companhia, à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo por Mudança de Tributo.

        3.  O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de
            Tributo será feito pela Companhia mediante depósito na Conta
            Centralizadora, sendo que as Debêntures resgatadas na forma
            desta Cláusula serão obrigatoriamente canceladas.

6.  Vencimento Antecipado

    1.  As Debêntures e todas as obrigações decorrentes das Debêntures
        serão consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se
        exigível da Companhia o saldo devedor do Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures, acrescido da Remuneração das
        Debêntures, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures ou da Data de Aniversário das
        Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
        data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos
        Encargos Moratórios e de eventuais despesas em aberto nos termos
        dos Documentos da Operação (“Montante Devido Antecipadamente”),
        na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas
        6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada evento, um “Evento de
        Inadimplemento”).

        1.  Vencimento Antecipado Automático. Constituem Eventos de
            Inadimplemento que acarretam o vencimento automático das
            obrigações decorrentes das Debêntures, independentemente de
            aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial (“Evento de
            Vencimento Antecipado Automático”):

        I.  inadimplemento pela Companhia, nas datas que sejam devidas,
            de qualquer obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de
            Emissão ou em qualquer dos demais Documentos da Operação,
            não sanado em 1 (um) Dia Útil contado da ocorrência do
            inadimplemento;

        II. invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia desta
            Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
            da Operação, declarada em sentença arbitral, decisão
            judicial ou administrativa contra a qual não tenha sido
            obtido efeito suspensivo, ou outra medida com efeito
            similar, interposta dentro do prazo legal;

        III. na hipótese de a Companhia ou qualquer de suas controladas,
             controladoras, sociedades sob controle comum e/ou
             subsidiárias tentarem ou praticarem qualquer ato visando
             anular, revisar, cancelar ou repudiar, por meio judicial ou
             extrajudicial, as Debêntures, essa Escritura de Emissão, ou
             qualquer Documento da Operação ou a qualquer das suas
             respectivas cláusulas;

        IV. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
            transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
            todo ou em parte, pela Companhia, de qualquer de suas
            obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
            demais Documentos da Operação;

        V.  (a) liquidação, dissolução total ou parcial, no caso de
            redução do patrimônio líquido da Devedora em percentual
            superior a 10% (dez por cento), ou extinção da Companhia
            e/ou de Subsidiária Relevante (conforme definido abaixo)
            seja por ato voluntário ou na hipótese de decisão judicial
            ou administrativa, contra a qual não tenha sido obtido
            efeito suspensivo, ou outra medida com efeito similar,
            interposta dentro do prazo legal; (b) decretação de falência
            da Companhia e/ou de qualquer Subsidiária Relevante,
            controladora, sociedade sob controle comum e/ou qualquer
            subsidiária; (c) pedido de autofalência formulado pela
            Companhia e/ou por qualquer Subsidiária Relevante,
            controladora, sociedade sob controle comum e/ou qualquer
            subsidiária; (d) decretação de falência da Companhia e/ou de
            qualquer Subsidiária Relevante, controladora, sociedade sob
            controle comum e/ou qualquer subsidiária; ou (e) pedido de
            recuperação judicial ou extrajudicial da Companhia e/ou de
            qualquer Subsidiária Relevante, controladora, sociedade sob
            controle comum e/ou qualquer subsidiária, independentemente
            do deferimento ou homologação do respectivo pedido;

Para fins desta Escritura de Emissão:

“Subsidiária Relevante” significa uma sociedade controlada pela
Companhia, direta ou indiretamente (conforme definição de controle
prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações), cuja parcela do
patrimônio líquido correspondente ao percentual da participação da
Companhia represente, individualmente ou em conjunto, percentual igual
ou superior a 10% (dez por cento) do patrimônio líquido da Companhia,
conforme últimas demonstrações financeiras da Companhia divulgadas.

VI. transformação da forma societária da Companhia de sociedade por
    ações para sociedade limitada, nos termos dos artigos 220 a 222 da
    Lei das Sociedades por Ações;

VII. declaração de vencimento antecipado de obrigações financeiras da
     Companhia e/ou de quaisquer das Subsidiárias Relevantes (ainda que
     na condição de garantidora), em valor individual ou agregado,
     superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais) ou seu
     equivalente em outras moedas, atualizados anualmente, a partir da
     Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente
     em outras moedas;

VIII. não pagamento, na data de vencimento original, de quaisquer
      obrigações pecuniárias da Companhia e/ou de qualquer Subsidiária
      Relevante, no mercado local ou internacional, em valor, individual
      ou agregado, superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais),
      ou seu equivalente em outras moedas, atualizados anualmente, a
      partir da Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA;

IX. caso ocorra qualquer uma das hipóteses mencionadas nos artigos 333
    ou 1.425 do Código Civil;

X.  não cumprimento de qualquer decisão judicial, arbitral ou
    administrativa em valor, individual ou agregado, igual ou superior a
    R$ 10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu equivalente em
    outras moedas, atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão,
    pela variação positiva do IPCA, contra as quais não tenha sido
    obtido efeito suspensivo, ou outra medida com efeito similar,
    interposta dentro do prazo legal, de acordo com a legislação em
    vigor, contra a Companhia e/ou de sociedade controlada,
    controladora, sob controle comum e/ou qualquer subsidiária;

XI. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia, de dividendos, juros
    sobre o capital próprio ou quaisquer outras distribuições de lucros
    aos acionistas da Companhia, caso a Companhia esteja em mora com
    qualquer de suas obrigações pecuniárias estabelecidas nesta
    Escritura de Emissão, exceto pelos dividendos obrigatórios previstos
    no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações; ou

XII. descumprimento das obrigações relativas à destinação dos recursos
     decorrentes da integralização das Debêntures previstas na Cláusula
     4 acima, ou caso a Companhia utilize os mesmos documentos
     comprobatórios utilizados como lastro para as Debêntures, nos
     termos desta Escritura de Emissão, como lastro para qualquer outro
     tipo de operação de captação de recursos;

XIII. caso a Escritura de Emissão ou qualquer Documento da Operação
      seja, por qualquer motivo, resilido, rescindido ou por qualquer
      outra forma extinto.

2.  Vencimento Antecipado Não Automático. Constituem Eventos de
    Inadimplemento que podem acarretar o vencimento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula
    6.1.3 abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer
    dos seguintes Eventos de Inadimplemento (“Evento de Vencimento
    Antecipado Não Automático”):

I.  inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação não pecuniária
    prevista nesta Escritura de Emissão ou em qualquer Documento da
    Operação, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da
    data do respectivo inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
    inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
    estipulado prazo de cura específico ou para as quais o prazo de cura
    tenha sido expressamente excluído;

II. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela Companhia
    nesta Escritura de Emissão ou em qualquer outro Documento da
    Operação é falsa, enganosa, incorreta, inconsistente ou incompleta;

III. existência de qualquer decisão judicial, arbitral ou administrativa
     contra as quais não tenha sido obtido efeito suspensivo, ou outra
     medida com efeito similar, interposta dentro do prazo legal, de
     acordo com a legislação em vigor, contra a Companhia ou qualquer de
     suas controladas, controladoras, sociedades sob controle comum e/ou
     subsidiárias, que implique no pagamento de valor, individual ou
     agregado, igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
     reais), ou seu equivalente em outras moedas, atualizados
     anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação positiva do
     IPCA;

IV. existência de decreto ou de qualquer outro ato de qualquer entidade
    governamental de qualquer jurisdição determinando a desapropriação,
    confisco ou expropriação de ativo(s) de propriedade e/ou posse da
    Companhia e/ou de qualquer de suas Subsidiárias Relevantes, em valor
    individual ou agregado, considerando cada período de 12 (doze) meses
    a partir da Data de Emissão, igual ou superior a R$ 10.000.000,00
    (dez milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas,
    atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
    positiva do IPCA;

V.  interrupção das atividades da Companhia e/ou qualquer de suas
    Subsidiárias Relevantes por prazo superior a 30 (trinta) dias
    corridos, (a) determinada por ordem judicial ou qualquer outra
    autoridade competente, contra as quais não tenha sido obtido efeito
    suspensivo, ou outra medida com efeito similar, interposta dentro do
    prazo legal e (b) que resulte em um Efeito Adverso Relevante;

VI. alteração, transferência e/ou cessão do controle da Companhia,
    direta ou indiretamente, conforme definição de controle prevista no
    artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, exceto se previamente
    autorizado pelo Debenturista, a partir de consulta aos Titulares de
    CRI, reunidos em assembleia geral especialmente convocada com esse
    fim, sendo certo que operações realizadas exclusivamente entre os
    controladores da Companhia (direto ou indireto) na Data de Emissão
    não serão considerados alterações de controle para os fins deste
    item;

VII. cisão, fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer forma
     de reorganização societária, envolvendo a Companhia e/ou qualquer
     de suas Subsidiárias Relevantes, exceto nos seguintes casos: (a) se
     tiver sido assegurado ao Debenturista que desejar, durante o prazo
     mínimo de 6 (seis) meses contados da data de publicação das atas
     dos atos societários relativos à operação, o resgate das Debêntures
     de que for titular, mediante o pagamento do saldo devedor do Valor
     Nominal Unitário Atualizado ou seu saldo, conforme o caso,
     acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
     primeira Data de Integralização das Debêntures ou a Data de
     Aniversário imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
     efetivo pagamento; (b) pela incorporação, pela Companhia (de tal
     forma que a Companhia seja a incorporadora), de qualquer
     controlada; ou (c) mediante aprovação prévia do Debenturista, a
     partir de consulta aos Titulares de CRI reunidos em assembleia
     geral especialmente convocada com esse fim;

VIII. redução de capital social da Companhia, exceto se realizada com o
      objetivo de absorver prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei
      das Sociedades por Ações;

IX. alteração do objeto social da Companhia e/ou de qualquer de suas
    Subsidiárias Relevantes, conforme disposto em seu estatuto social ou
    contrato social, conforme o caso, vigente na Data de Emissão, exceto
    se não resultar em alteração da atividade principal da Companhia ou
    da respectiva Subsidiária Relevante;

X.  inobservância pela Companhia ou qualquer de suas controladas,
    controladoras, sociedades sob controle comum e/ou subsidiárias, ou,
    ainda, por qualquer de seus respectivos administradores ou
    funcionários, no estrito exercício das respectivas funções perante a
    Companhia e/ou suas afiliadas, conforme o caso, das normas que lhe
    são aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos
    contra a administração pública, na forma da Lei n.º 12.846, de 1º de
    agosto de 2013, conforme alterada, e do Decreto n.º 8.420, de 18 de
    março de 2015 incluindo, da Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998,
    conforme alterada, da Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011,
    conforme alterada, do U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e
    do UK Bribery Act de 2010, se e conforme aplicável (em conjunto
    “Legislação Anticorrupção”);

XI. inobservância das Leis Ambientais e Trabalhistas (conforme abaixo
    definido) de modo a causar um Efeito Adverso Relevante, em especial,
    mas não se limitando, à legislação e regulamentação relacionadas à
    saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente; bem como, se a
    Companhia ou qualquer de suas controladas, controladoras, sociedades
    sob controle comum e/ou subsidiárias incentivarem, de qualquer
    forma, a prostituição ou utilizar em suas atividades mão-de-obra
    infantil ou em condição análoga à de escravo, ou ainda que
    caracterizem assédio moral ou sexual;

XII. protesto de títulos contra a Companhia e/ou contra qualquer de suas
     Subsidiárias Relevantes, em valor, individual ou agregado, igual ou
     superior a R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), ou seu
     equivalente em outras moedas, atualizados anualmente, a partir da
     Data de Emissão, pela variação positiva do IPCA, exceto se, tiver
     sido validamente comprovado ao Debenturista que o(s) protesto(s)
     foi(ram) (a) cancelado(s) ou suspenso(s); (b) efetuado(s) por erro
     ou má-fé de terceiros e devidamente cancelado(s) ou suspenso(s);
     ou (c) garantido(s) por garantia(s) aceita(s) em juízo;

XIII. pedido de falência da Companhia e/ou de qualquer Subsidiária
      Relevante, controladora, sociedade sob controle comum e/ou
      qualquer subsidiária, formulado por terceiros, não elidido no
      prazo legal ou que não tenha afastada sua decretação dentro do
      prazo legal; e

XIV. não observância, pela Companhia, dos seguintes índices financeiros
     abaixo (“Índices Financeiros”), a serem apurados pela Companhia e
     verificados pelo Auditor Independente (conforme abaixo definido),
     anualmente, e acompanhado pelo Agente Fiduciário dos CRI, no prazo
     de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo
     Agente Fiduciário dos CRI, do cálculo do Índice Financeiro
     acompanhado das informações a que se refere a Cláusula 7.1 abaixo,
     inciso II, alínea (a), tendo por base as Demonstrações Financeiras
     Consolidadas e auditadas da Companhia, a partir, inclusive, das
     Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia relativas ao
     exercício social findo em 31 de dezembro de 2021:

  -----------------------------------------------------------------------
  Empréstimos e Financiamentos – Financiamento à Produção –     < 0,40
  Caixa e Equivalentes de Caixa + Imóveis a Pagar               
  ------------------------------------------------------------- ---------
  Patrimônio Líquido                                            

  -----------------------------------------------------------------------

+-------------------------------------------------------------+--------+
| Clientes por Incorporação de Imóveis + Receita a            | > 1,60 |
| Apropriar + Imóveis a Comercializar                         |        |
|                                                             | ou     |
|                                                             |        |
|                                                             | < 0,00 |
+=============================================================+========+
| Empréstimos e Financiamentos – Caixa e Equivalentes de      |        |
| Caixa + Imóveis a Pagar + Custo a Apropriar                 |        |
+-------------------------------------------------------------+--------+

Sendo que:

Empréstimos e Financiamentos: aqueles constantes nas Demonstrações
Financeiras Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo
Empréstimos registrados no passivo circulante e no passivo não
circulante;

Financiamentos à Produção: aqueles constantes nas Demonstrações
Financeiras Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo
Financiamento à Produção registrados no passivo circulante e no passivo
não circulante;

Caixa e Equivalentes de Caixa: aqueles constantes nas Demonstrações
Financeiras Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo Caixa e
Equivalentes de Caixa registrados no ativo circulante;

Imóveis a Pagar: aqueles constantes nas Demonstrações Financeiras
Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo Imóveis a Pagar
registrados no passivo circulante e no passivo não circulante;

Patrimônio Líquido: aqueles constantes nas Demonstrações Financeiras
Consolidadas e auditadas da Companhia;

Clientes por Incorporação de Imóveis: aqueles constantes nas
Demonstrações Financeiras Consolidadas e auditadas da Companhia,
compreendendo Clientes a Receber por Incorporação de Imóveis registrados
no ativo circulante e no ativo não circulante;

Receitas a Apropriar: aqueles constantes nas Demonstrações Financeiras
Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo Vendas Contratadas
a Incorrer;

Imóveis a Comercializar: aqueles constantes nas Demonstrações
Financeiras Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo Estoque
de Terrenos, Imóveis Concluídos e Imóveis em Construção registrados no
ativo circulante e passivo circulante;

Custo a Apropriar: aqueles constantes nas Demonstrações Financeiras
Consolidadas e auditadas da Companhia, compreendendo Custos a Incorrer
para as Vendas Contratadas.

3.  As Debêntures vencerão antecipadamente de forma automática caso seja
    verificada a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado
    Automático. Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
    Não Automático, a Securitizadora deverá convocar, no prazo de até
    2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento sua
    ocorrência, Assembleia Geral de Titulares de CRI, a se realizar no
    prazo mínimo previsto no Termo de Securitização. Caso a referida
    Assembleia Geral de Titulares de CRI delibere (observados os quóruns
    previstos no Termo de Securitização) pelo não vencimento antecipado
    das Debêntures e, consequentemente, pelo não resgate antecipado dos
    CRI, o Debenturista deverá formalizar uma ata de assembleia geral de
    Debenturista aprovando a não declaração do vencimento antecipado de
    todas as obrigações da Companhia constantes desta Escritura de
    Emissão.

    1.  Caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI mencionada na
        Cláusula 6.1.3 acima: (i) não seja instalada em primeira ou
        segunda convocação, ou (ii) seja instalada, mas não haja
        deliberação dos Titulares de CRI (observados os quóruns
        previstos no Termo de Securitização) sobre o não vencimento
        antecipado das Debêntures e, consequentemente, o resgate
        antecipado dos CRI, o Debenturista deverá formalizar uma ata de
        assembleia geral de Debenturista consignando a declaração do
        vencimento antecipado de todas as obrigações da Companhia
        constantes desta Escritura de Emissão.

    2.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures (tanto o automático, quanto o não
        automático), a Companhia obriga-se a resgatar a totalidade das
        Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o
        pagamento do Montante Devido Antecipadamente, no prazo de até
        5 (cinco) Dias Úteis contados da data da declaração do
        vencimento antecipado mediante comunicação por escrito a ser
        enviada pelo Debenturista à Companhia, nos termos da Cláusula 10
        abaixo, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao
        pagamento dos Encargos Moratórios.

    3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures (tanto o automático, quanto o não
        automático), os recursos recebidos em pagamento das obrigações
        decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo
        recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na amortização
        ou, se possível, quitação do saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
        pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não sejam
        suficientes para quitar simultaneamente todas as obrigações
        decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser imputados
        na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores
        referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o
        item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
        (i) quaisquer custos ou despesas devidos pela Companhia nos
        termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
        Documentos da Operação (incluindo a remuneração e as despesas
        incorridas pela Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos
        CRI), que não sejam os valores a que se referem os itens “(ii)”
        e “(iii)” abaixo; (ii) Encargos Moratórios e demais encargos
        devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures;
        (iii) Remuneração das Debêntures; e (iv) saldo devedor do Valor
        Nominal Unitário Atualizado das Debêntures. A Companhia
        permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
        decorrentes das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem
        prejuízo dos acréscimos de Remuneração das Debêntures, Encargos
        Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo devedor
        das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem
        pagas, sendo considerada dívida líquida e certa, passível de
        cobrança extrajudicial ou por meio de processo de execução
        judicial.

4.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas Cláusulas 6.1.1 e
    6.1.2 acima deverá ser comunicada pela Companhia ao Debenturista, em
    até 5 (cinco) dias corridos contados da sua ocorrência. O
    descumprimento pela Companhia da obrigação prevista nesta Cláusula
    não impedirá o Debenturista de, a seu exclusivo critério, exercer
    seus poderes, faculdades e pretensões previstas nesta Escritura de
    Emissão, inclusive de declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures, observados os procedimentos previstos nesta Escritura de
    Emissão e no Termo de Securitização.

    1.  Conforme previsto nesta Escritura de Emissão, após a emissão dos
        CRI, o exercício de qualquer prerrogativa prevista nesta
        Escritura de Emissão pelo Debenturista dependerá da prévia
        manifestação dos respectivos Titulares de CRI reunidos em
        assembleia geral, nos termos previstos no Termo de
        Securitização, exceto se de outra forma indicada nesta Escritura
        de Emissão.

5.  Publicidade. Sem prejuízo das publicações exigidas na forma da lei,
    todos os atos e decisões relativos às Debêntures que, de qualquer
    forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse do
    Debenturista, deverão ser comunicados por meio de carta, com aviso
    de recebimento, enviada pela Companhia ao Debenturista, nos termos
    da Cláusula 11 abaixo.

7 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

7.1 Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nesta Escritura de
Emissão e nos demais Documentos da Operação, a Companhia está
adicionalmente obrigada a:

I.  fornecer ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, na data em
      que ocorrer primeiro entre o decurso de 3 (três) meses contados da
      data de término de cada exercício social ou a data da efetiva
      publicação, cópia das demonstrações financeiras consolidadas da
      Companhia, auditadas por auditor independente registrado na CVM
      dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
      Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
      PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes (“Auditor
      Independente”), relativas ao respectivo exercício social,
      preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as
      regras emitidas pela CVM (“Demonstrações Financeiras Consolidadas
      Auditadas da Companhia”);

II. fornecer ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI:

    a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, a memória de cálculo contendo todas
          as rubricas necessárias à verificação do Índice Financeiro,
          sob pena de impossibilidade de acompanhamento do Índice
          Financeiro pelo Agente Fiduciário os CRI, podendo este
          solicitar à Companhia e/ou aos Auditores Independentes todos
          os eventuais esclarecimentos adicionais que se façam
          necessários;

    b.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
          refere o inciso I acima, declaração firmada por representantes
          legais da Companhia, na forma de seu estatuto social,
          atestando (i) a veracidade do Índice Financeiro; (ii) que
          permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura de
          Emissão; (iii) a não ocorrência de qualquer Evento de
          Inadimplemento; e (iv) que não foram praticados atos em
          desacordo com o estatuto social da Companhia;

    c.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que
          forem realizados, avisos ao Debenturista;

    d.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          ocorrência, comunicado acerca da ocorrência (i) de qualquer
          inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação prevista
          nesta Escritura de Emissão; e/ou (ii) de qualquer Evento de
          Inadimplemento;

    e.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou
          notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
          Companhia relacionada (i) a qualquer inadimplemento, pela
          Companhia, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
          Emissão e/ou em qualquer dos demais Documentos da Operação;
          e/ou (ii) a um Evento de Inadimplemento;

    f.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de ciência,
          informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
          situação que cause (i) qualquer efeito adverso relevante na
          situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
          bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
          Companhia; e/ou (ii) qualquer efeito adverso efetivo na
          capacidade da Companhia de cumprir quaisquer de suas
          obrigações pecuniárias, sendo que, no caso daquelas previstas
          nesta Escritura de Emissão ou nos demais Documentos da
          Operação, consideram-se obrigações pecuniárias e não
          pecuniárias (“Efeito Adverso Relevante”);

    g.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
          recebimento da respectiva solicitação ou em prazo inferior
          caso seja necessário para atender solicitações de qualquer
          autoridade competente, informações e/ou documentos que venham
          a ser solicitados pelo Debenturista ou pelo Agente Fiduciário
          dos CRI;

    h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          respectiva celebração, cópia eletrônica (PDF) do protocolo de
          apresentação desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos
          perante a JUCEMG;

    i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          respectiva inscrição na JUCEMG, uma via original desta
          Escritura de Emissão e de seus aditamentos; e

    j.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
          utilização integral dos recursos líquidos obtidos com a
          Emissão, declaração firmada por representantes legais da
          Companhia acerca da utilização dos recursos líquidos obtidos
          com a Emissão nos termos da Cláusula 4 acima.

III. cumprir, e fazer com que as suas Subsidiárias Relevantes cumpram,
       as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
       órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
       aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por aqueles
       questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
       e/ou arbitral e cujo descumprimento não possa causar um Efeito
       Adverso Relevante;

IV. manter, e fazer com que as suas Subsidiárias Relevantes mantenham,
      sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
      todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
      inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas atividades,
      exceto (i) se comprovadamente os efeitos de tal não renovação,
      cancelamento, cassação, revogação ou suspensão sejam objeto de
      questionamentos, de boa-fé, e tenham sido suspensos pela Companhia
      pelos meios legais aplicáveis no prazo legal e não resulte em
      Efeito Adverso Relevante; ou (ii) por aquelas que estejam em
      processo tempestivo de renovação, nos termos da legislação
      aplicável;

V.  manter, e fazer com que as suas Subsidiárias Relevantes mantenham,
      seguro adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
      práticas correntes de mercado;

VI. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
      Emissão e dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de
      todas as obrigações aqui e ali previstas;

VII. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os registros de
       acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
       com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da CVM;

VIII. assegurar e defender os titulares de Debêntures, de forma
        tempestiva, contra qualquer ato, ação, reivindicação,
        procedimento ou processo de terceiros de que tenha conhecimento
        e que possa afetar negativa e comprovadamente, no todo ou em
        parte, a validade ou eficácia desta Escritura de Emissão ou das
        Debêntures;

IX. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores de
      serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
      Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo o Auditor
      Independente;

X.  realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de responsabilidade
      da Companhia conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos
      Documentos da Operação;

XI. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário dos CRI e a
      Securitizadora sobre a convocação de qualquer Assembleia Geral de
      Debenturista realizada pela Companhia;

XII. convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, assembleia geral
       de Debenturista para deliberar sobre qualquer das matérias que
       sejam do interesse do Debenturista;

XIII. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
        de Debenturistas, sempre que solicitado;

XIV. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data, ou
       por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de
       processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão,
       nos termos previstos na legislação;

XV. manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às fazendas
      federal, estadual ou municipal, exceto se contestados de boa-fé
      nas esferas judicial e/ou administrativa;

XVI. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
       Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
       Ambiente, conforme aplicável, bem como a legislação relativa a
       não utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas
       às de escravo e/ou ainda que caracterizem assédio moral ou
       sexual, procedendo todas as diligências exigidas por lei para
       suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
       atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais e
       federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
       as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
       questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
       administrativas), bem como adotando as medidas e ações
       preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
       eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
       decorrentes das atividades descritas em seu objeto social (“Leis
       Ambientais e Trabalhistas”);

XVII. proceder a todas as diligências exigidas para realização de suas
        atividades, inclusive, mas não se limitando à celebração e
        observância de termos de ajustamento de conduta com os
        respectivos órgãos competentes a suas exclusivas expensas,
        preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
        órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
        venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

XVIII. orientar seus fornecedores e prestadores de serviço para que
         adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
         relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante
         a não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo;

XIX. cumprir, e fazer com que seus administradores e empregados agindo
       em seu nome, cumpram a Legislação Anticorrupção, na medida em que
       (a) mantém política própria para estabelecer procedimentos
       rigorosos de verificação de conformidade com a Legislação
       Anticorrupção; (b) seus respectivos diretores e membros do
       conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
       funções de administradores da Companhia e/ou de suas afiliadas,
       conforme o caso, observam os dispositivos da Legislação
       Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
       agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
       estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
       não; (d) dá conhecimento de tais normas aos profissionais que
       venham a se relacionar com a Companhia e previamente ao início de
       sua atuação, conforme os limites estabelecidos em referida
       política; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que
       viole aludidas normas, comunicará imediatamente a Securitizadora
       e o Agente Fiduciário dos CRI que poderá tomar todas as
       providências que o Debenturista entender necessárias e cabíveis
       nos termos desta Escritura de Emissão e dos Documentos da
       Operação; (f) realizará eventuais pagamentos devidos ao
       Debenturista na forma prevista nesta Escritura de Emissão; e
       (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas as leis, regulamentos e
       políticas anticorrupção a que estão submetidas, bem como as
       determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
       governamental a que estejam sujeitas, que tenham por finalidade o
       combate ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas
       corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
       econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
       direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
       Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
       estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
       ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
       termos da Legislação Anticorrupção;

XX. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
      empregados pela Companhia, seus diretores e membros do conselho de
      administração, no estrito exercício das respectivas funções de
      administradores da Companhia (i) para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
      política; (ii) para o pagamento ilegal, direto ou indireto, a
      empregados ou funcionários públicos, partidos políticos, políticos
      ou candidatos políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
      estrangeiros; (iii) em ação destinada a facilitar uma oferta,
      pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou
      aprovar o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
      ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente, para
      qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer oficial ou
      funcionário de um governo ou de entidade de propriedade ou
      controlada por um governo ou organização pública internacional ou
      qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
      candidato de partido político) a fim de influenciar qualquer ação
      política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
      aplicável; (iv) em quaisquer atos para obter ou manter qualquer
      negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (v) em qualquer
      pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer Legislação
      Anticorrupção; ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de
      propina ou qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado o
      pagamento de qualquer valor indevido;

XXI. não realizar operações com partes relacionadas, exceto em condições
       equitativas de mercado e que não possam afetar o cumprimento das
       obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, observadas as
       disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

XXII. apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
        ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

XXIII. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e
         com esta Escritura de Emissão, em especial os que comprometam o
         pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
         acessórias assumidas perante o Debenturista; e

XXIV. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
        termos desta Escritura de Emissão, inclusive com relação à
        destinação dos recursos, nos termos da Cláusula 4 acima.

8. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

8.1. Caso a qualquer momento durante a vigência desta Escritura de
Emissão houver mais de um titular das Debêntures, o conjunto destes
titulares será considerado alcançado e incluído na definição de
“Debenturista” prevista nesta Escritura de Emissão. O Debenturista
poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia geral, de acordo com o
disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de
deliberar sobre matéria de interesse do Debenturista (“Assembleia Geral
de Debenturistas”).

8.2. Após a emissão dos CRI, somente após orientação da Assembleia Geral
de Titulares de CRI, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
poderá exercer seu direito e deverá se manifestar conforme lhe for
orientado. Caso (i) a assembleia geral de Titulares de CRI não seja
instalada ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de Titulares de
CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente
quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
silêncio não será interpretado como negligência em relação aos direitos
dos Titulares de CRI, não podendo ser imputada à Securitizadora, na
qualidade de Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da
ausência de manifestação. Fica desde já, certo e ajustado, que a
Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI e/ou Titulares de CRI
(estes últimos observado o disposto no Termo de Securitização), poderão
convocar a Companhia para comparecer em determinadas assembleias gerais,
conforme disposto no Termo de Securitização.

8.3. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i) pela
Companhia; ou (ii) pelos titulares das Debêntures que representem 10%
(dez por cento), no mínimo, das Debêntures em Circulação.

8.4. A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á mediante
anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos de imprensa nos
quais a Companhia costuma efetuar suas publicações, respeitadas outras
regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias
gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
aplicável e desta Escritura de Emissão.

8.5. A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser
realizada com antecedência de, no mínimo, 15 (quinze) dias para a
primeira convocação e, no mínimo, 8 (oito) dias para a segunda
convocação.

8.6. A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, nos termos do
parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em primeira
convocação, com a presença de titulares de Debêntures que representem,
no mínimo, metade das Debêntures em Circulação e, em segunda convocação,
com qualquer número.

8.7. Independentemente das formalidades legais previstas, será
considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
comparecerem todos os titulares das Debêntures em Circulação.

8.8. Será facultada a presença dos representantes legais da Companhia na
Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a Companhia convocar
a referida Assembleia Geral de Debenturistas ou (ii) quando formalmente
solicitado pelo Debenturista, hipóteses em que a presença da Companhia
será obrigatória. Em ambos os casos citados anteriormente, caso a
Companhia ainda assim não compareça à referida Assembleia Geral de
Debenturistas, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo válidas
as deliberações nele tomadas.

8.9. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
titular de Debêntures eleito na própria Assembleia Geral de
Debenturistas, por maioria de votos dos presentes.

8.10. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura de Emissão, as
deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser aprovadas
por titulares de Debêntures que representem, em qualquer convocação, no
mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das Debêntures em Circulação
presentes, desde que presentes à assembleia, no mínimo, 30% (trinta por
cento) dos titulares de Debêntures em Circulação.

8.11. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
mandatários, titulares de Debêntures ou não.

8.12. Para efeitos de quórum de Assembleia Geral de Debenturistas,
consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
circulação, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em tesouraria
pela Companhia; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas controladas
pela ou coligadas da Companhia (diretas ou indiretas); (b) acionistas
controladores (ou grupo de controle) (direta ou indiretamente) e
sociedades sob controle comum da Companhia, incluindo, mas não se
limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas ou com grau de
parentesco até o terceiro grau a qualquer das pessoas anteriormente
mencionadas; e (c) diretores ou conselheiros da Companhia, incluindo,
mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente relacionadas ou
com grau de parentesco até o terceiro grau a qualquer das pessoas
anteriormente mencionadas. Para efeitos de quórum de deliberação não
serão computados, ainda, os votos em branco.

8.13. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em
Assembleia Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão, serão
existentes, válidas e eficazes perante a Companhia e obrigarão a todos
os titulares das Debêntures em Circulação independentemente de terem
comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido na
respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

8.14. Ressalvado o previsto no Termo de Securitização relativo ao não
resgate antecipado dos CRI e, consequentemente, o não vencimento
antecipado das Debêntures, as deliberações para: (A) a modificação das
condições das Debêntures, assim entendidas as relativas: (i) às
alterações da Amortização das Debêntures; (ii) às alterações do prazo de
vencimento das Debêntures; (iii) às alterações da Remuneração das
Debêntures; (iv) à alteração ou exclusão dos eventos de vencimento
antecipado automáticos e não automáticos; (v) ao resgate antecipado das
Debêntures; e/ou (vi) à alteração dos quóruns de deliberação previstos
nesta Escritura de Emissão, serão tomadas por titulares das Debêntures
que representem 90% (noventa por cento) das Debêntures em Circulação,
seja em primeira convocação da Assembleia Geral ou em qualquer
convocação subsequente; e (B) a não adoção de qualquer medida prevista
em lei ou nesta Escritura de Emissão, que vise à defesa dos direitos e
interesses dos Debenturistas, incluindo a renúncia definitiva ou
temporária de direitos (waiver), serão tomadas por titulares das
Debêntures em Circulação que representem, em primeira convocação, 50%
(cinquenta por cento) mais um das Debêntures em Circulação ou, em
segunda convocação, por titulares de Debêntures em Circulação que
representem 50% (cinquenta por cento) mais um das Debêntures em
Circulação presentes, desde que presentes, no mínimo, 15% (quinze por
cento) dos titulares de Debêntures em Circulação.

8.15 Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber, o
disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de
acionistas.

9. DECLARAÇÕES E GARANTIAS

9.1. A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Data de
Integralização, declara que:

I.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob a
    forma de sociedade por ações, de acordo com as leis brasileiras, e
    está devidamente autorizada a desempenharem as atividades descritas
    em seu objeto social;

II. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
    dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de todas as
    obrigações aqui e ali previstas e à realização da Emissão, tendo
    sido plenamente satisfeitos todos os requisitos legais, societários,
    regulatórios e de terceiros necessários para tanto;

III. os representantes legais da Companhia que assinam esta Escritura de
     Emissão têm, conforme o caso, poderes societários e/ou delegados
     para assumir, em nome da Companhia, as obrigações aqui e ali
     previstas e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
     outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

IV. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos da Operação e as
    obrigações aqui e ali previstas constituem obrigações lícitas,
    válidas, vinculantes e eficazes da Companhia, exequíveis de acordo
    com os seus termos e condições;

V.  está familiarizada com instrumentos financeiros com características
    semelhantes às Debêntures e ao CRI;

VI. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos
    demais Documentos da Operação e o cumprimento das obrigações aqui e
    ali previstas e, conforme o caso, a realização da Emissão (a) não
    infringem o estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
    contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou pelo
    qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em
    (i) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
    pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão
    de qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na
    criação de qualquer ônus; (e) não infringem qualquer disposição
    legal ou regulamentar a que a Companhia e/ou qualquer de seus ativos
    esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou
    sentença administrativa, judicial ou arbitral que afete a Companhia
    e/ou qualquer de seus ativos;

VII. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
     Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Operação, e não
     ocorreu e não existe, na presente data, qualquer Evento de
     Inadimplemento;

VIII. não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outra forma
      cientificada do descumprimento de qualquer disposição contratual
      ou legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
      arbitral que possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

IX. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação
    e apuração do IPCA, e a forma de cálculo da Remuneração das
    Debêntures foi acordada por livre vontade da Companhia, em
    observância ao princípio da boa-fé;

X.  tem integral ciência da forma e condição de negociação das
    Debêntures, dos CRI, do Termo de Securitização, desta Escritura de
    Emissão e dos demais Documentos da Operação;

XI. os documentos e informações fornecidos ao Debenturista (i) são
    verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes, (ii) estão
    atualizados até a data em que foram fornecidos e (iii) incluem os
    documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de
    investimento sobre as Debêntures;

XII. as Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia relativas
     aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2017, 2018 e
     2019 representam adequadamente a posição patrimonial e financeira
     consolidada da Companhia naquelas datas e para aqueles períodos, e
     foram devidamente elaboradas em conformidade com a legislação
     aplicável;

XIII. está, assim como as suas Subsidiárias Relevantes, controladoras,
      sociedades sob controle comum, conforme aplicável, estão,
      cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas respectivas atividades,
      inclusive com o disposto na legislação em vigor pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do Conselho
      Nacional do Meio Ambiente e nas demais disposições legais e
      regulamentares ambientais que sejam necessárias para a execução de
      suas atividades, exceto por aqueles que estejam sendo questionados
      de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou não cause um
      Efeito Adverso Relevante e estejam sendo adotando as medidas e
      ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
      eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das atividades
      descritas em seu objeto social, inclusive com o disposto na
      legislação em vigor pertinente à Política Nacional do Meio
      Ambiente;

XIV. está, assim como as suas Subsidiárias Relevantes, conforme
     aplicável, estão, em dia com o pagamento de todas as obrigações de
     natureza tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
     previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas
     por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
     administrativa e/ou judicial e por aquelas cujo o não pagamento não
     resulte em um Efeito Adverso Relevante;

XV. possui, assim como as suas Subsidiárias Relevantes, conforme
    aplicável, possuem, válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
    vigor todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
    alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
    atividades exceto (i) se comprovadamente os efeitos da não
    renovação, cancelamento, cassação, revogação ou suspensão tenham
    sido suspensos pela Companhia por meio das medidas legais aplicáveis
    no prazo legal e não resultem em Efeito Adverso Relevante; (ii) por
    aquelas que estejam em processo tempestivo de renovação;

XVI. cumpre, e faz cumprir seus empregados agindo em seu nome, a
     Legislação Anticorrupção, na medida em que (a) mantém política
     própria para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
     conformidade com a Legislação Anticorrupção; (b) seus respectivos
     diretores e membros do conselho de administração, no estrito
     exercício das respectivas funções de administradores da Companhia
     e/ou de suas afiliadas, conforme o caso, observam os dispositivos
     da Legislação Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de
     corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
     nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
     exclusivo ou não; (d) dá conhecimento de tais normas aos
     profissionais que venham a se relacionar com a Companhia
     previamente ao início de sua atuação, conforme os limites
     estabelecidos em referida política; (e) caso tenha conhecimento de
     qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
     imediatamente a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI que
     poderá tomar todas as providências que o Debenturista entender
     necessárias e cabíveis nos termos desta Escritura de Emissão e dos
     Documentos da Operação; (f) realizará eventuais pagamentos devidos
     ao Debenturista na forma prevista nesta Escritura de Emissão; e
     (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas as leis, regulamentos e
     políticas anticorrupção a que estão submetidas, bem como as
     determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
     governamental a que estejam sujeitas, que tenham por finalidade o
     combate ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas
     corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
     econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
     direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
     Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
     estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
     ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
     termos da Legislação Anticorrupção;

XVII. não existem, nesta data, contra a Companhia ou contra suas
      Subsidiárias Relevantes, conforme aplicável, condenação em
      processos judiciais ou administrativos relacionados a infrações
      ambientais ou crimes ambientais ou ao emprego de trabalho escravo
      ou infantil;

XVIII. não praticou ou pratica crime contra o sistema financeiro
       nacional, nos termos da Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986,
       conforme alterada, e lavagem de dinheiro, nos termos da Lei
       nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme alterada;

XIX. possui, assim como as suas Subsidiárias Relevantes, conforme
     aplicável, possuem, justo título de todos os seus bens;

XX. mantém, assim como as suas Subsidiárias Relevantes, conforme
    aplicável, mantêm, seus bens adequadamente segurados, conforme
    razoavelmente esperado e de acordo com as práticas correntes de
    mercado; e

XXI. inexiste, inclusive em relação às suas Subsidiárias Relevantes,
     conforme aplicável, (a) descumprimento de qualquer disposição
     contratual, legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou
     arbitral; ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
     arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de investigação
     governamental, em qualquer dos casos deste inciso, (i) que tenha um
     Efeito Adverso Relevante; ou (ii) visando a anular, alterar,
     invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
     Emissão e/ou qualquer dos demais Documentos da Operação.

9.2. A Securitizadora, neste ato, na Data de Emissão e na Data de
Integralização, declara que:

I.  é uma companhia securitizadora de créditos imobiliários devidamente
    registrada na CVM nos termos da Instrução CVM 414 e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

II. todos os alvarás, licenças, autorizações ou aprovações necessárias
    ao seu funcionamento foram regularmente obtidos e se encontram
    válidos;

III. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
     autorizações necessárias à celebração desta Escritura de Emissão, à
     assunção e ao cumprimento das obrigações dele decorrentes, tendo
     sido satisfeitos todos os requisitos contratuais, legais e
     estatutários necessários para tanto;

IV. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
    obrigações nela assumidas (i) não violam qualquer disposição contida
    em seus documentos societários; (ii) não violam qualquer lei,
    regulamento, decisão judicial, administrativa ou arbitral, a que
    esteja vinculado; e (iii) não exigem consentimento, ação ou
    autorização de qualquer natureza que não tenha sido obtida;

V.  os seus representantes legais ou mandatários que assinam esta
    Escritura de Emissão têm poderes estatutários legitimamente
    outorgados para assumir em nome da Securitizadora as obrigações
    estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

VI. (a) possui registro atualizado junto à CVM, (b) não apresenta
    pendências junto a esta instituição, bem como (c) até a presente
    data não tem conhecimento da existência de questionamento judiciais
    por parte de investidores;

VII. não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
     arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
     cuja decisão desfavorável possa vir a afetar a capacidade da
     Securitizadora de cumprir as obrigações por ela assumidas no âmbito
     desta Escritura de Emissão;

VIII. os Créditos Imobiliários e os valores obtidos por meio das
      Debêntures destinam-se única e exclusivamente a compor o lastro
      para a emissão dos CRI e serão mantidos no respectivo Patrimônio
      Separado até a liquidação integral dos CRI; e

IX. está ciente e concorda com todos os termos, prazos, cláusulas e
    condições desta Escritura de Emissão de Debêntures e dos demais
    Documentos da Operação.

9.3. Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, em relação à data
em que foram prestadas, as Partes se obrigam a comunicar à outra Parte
em até 2 (dois) Dias Úteis da data de sua ciência acerca de tal fato.

10. DESPESAS

1.  As despesas abaixo listadas (em conjunto, “Despesas”) serão arcadas
    diretamente ou indiretamente pela Companhia. As despesas flat,
    devidas até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de
    Integralização dos CRI (“Despesas Flat”), serão pagas pelo
    Debenturista, por conta e ordem da Companhia, com recursos retidos
    do valor a ser pago a título de integralização das Debêntures. As
    demais despesas serão pagas pelo Debenturista, por conta e ordem da
    Companhia, com recursos do Fundo de Despesas (conforme definido
    abaixo), sendo que os valores da remuneração devida ao Coordenador
    Líder serão devidos e pagos nos termos previstos no Contrato de
    Distribuição:

    I.  remuneração do Escriturador, conforme definido no Termo de
        Securitização, no montante de R$ 250,00 (quinhentos reais) em
        parcelas mensais, devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
        (primeiro) Dia Útil a contar da primeira data de subscrição e
        integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos meses
        subsequentes, atualizadas anualmente pela variação acumulada do
        IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
        utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da
        data do primeiro pagamento. O valor da referida remuneração já
        está acrescido dos tributos incidentes;

    II. remuneração do Banco Liquidante, conforme definido no Termo de
        Securitização, no montante de R$ 250,00 (duzentos e cinquenta
        reais), em parcelas mensais, a ser paga até o 1º (primeiro) Dia
        Útil a contar da primeira data de subscrição e integralização
        dos CRI, e as demais na mesma data dos meses subsequentes,
        atualizadas anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na
        falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
        índice que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro
        pagamento. O valor da referida remuneração já está acrescido dos
        tributos incidentes;

    III. remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

         a.  pela estruturação da emissão dos CRI, será devida parcela
               única no valor de R$10.000,00 (dez mil reais), a ser paga
               à Securitizadora ou a quem esta indicar até o 1º
               (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de
               subscrição e integralização dos CRI, inclusive em caso de
               rescisão desta Escritura de Emissão;

         b.  pela administração da carteira fiduciária, em virtude da
               securitização dos Créditos Imobiliários representados
               pela CCI, bem como diante do disposto na Lei nº 9.514 e
               nos atos e instruções emanados da CVM, que estabelecem as
               obrigações da Securitizadora, durante o período de
               vigência dos CRI, serão devidas parcelas mensais no valor
               de R$ 3.000,00 (três mil reais), devendo a primeira
               parcela a ser paga à Securitizadora no 1º (primeiro) Dia
               Útil contado da primeira data de subscrição e
               integralização dos CRI, e as demais, na mesma data dos
               meses subsequentes até o resgate total dos CRI,
               atualizadas anualmente, a partir da data do primeiro
               pagamento, pela variação acumulada do IPCA, ou na falta
               deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
               pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
               die, se necessário. A remuneração para a Securitizadora
               será devida mesmo após o vencimento final dos CRI, caso
               esta ainda esteja atuando, a qual será calculada pro rata
               die. O montante relacionado à administração da carteira
               fiduciária terá um acréscimo equivalente a 100% (cem por
               cento) durante a ocorrência de eventual reestruturação
               dos termos e condições da emissão das Debêntures e/ou no
               caso da ocorrência de um Evento de Inadimplemento das
               Debêntures e, consequentemente, de Resgate Antecipado dos
               CRI; e

         c.  adicionalmente, a despesa prevista no item “(b)” acima,
               será devido à Securitizadora o valor de R$ 300,00
               (trezentos reais) por cada data de integralização dos CRI
               (exceto para a primeira data); e

         d.  as despesas mencionadas nas alíneas “(a)” a “(c)” acima
               serão acrescidas do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
               Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro
               Líquido – CSLL, da Contribuição ao Programa de Integração
               Social – PIS, da Contribuição para o Financiamento da
               Seguridade Social – COFINS, Imposto de Renda Retido na
               Fonte – IRRF e de quaisquer outros tributos que venham a
               incidir sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na
               data de cada pagamento.

    IV. remuneração da Instituição Custodiante, pelos serviços prestados
        nos termos da Escritura de Emissão de CCI, nos seguintes termos:

        a.  pela implantação e registro da CCI, será devida parcela
              única no valor de R$2.000,00 (dois mil reais), a ser paga
              até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
              integralização dos CRI;

        b.  pela custódia da Escritura de Emissão de CCI, serão devidas
              parcelas anuais no valor de R$2.000,00 (dois mil reais),
              devendo a primeira ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
              contado da primeira data de integralização dos CRI, e as
              demais na mesma data dos anos subsequentes, atualizadas
              anualmente pela variação acumulada do IGP-M, ou na falta
              deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
              índice que vier a substituí-lo, a partir da data do
              primeiro pagamento até as datas de pagamento seguintes,
              calculada pro rata die, se necessário;

        c.  por eventual aditamento da Escritura de Emissão de CCI será
              devida parcela única de R$ 2.000,00 (dois mil reais) a ser
              paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da data da
              efetivação da alteração no sistema da B3, exceto por
              adiamento decorrente do ajuste da quantidade e montante
              total das Debêntures;

        d.  a remuneração citada acima não inclui despesas consideradas
              necessárias ao exercício da função de Instituição
              Custodiante, mediante pagamento das respectivas cobranças
              acompanhadas dos respectivos comprovantes, emitidas
              diretamente em nome da Companhia ou mediante reembolso à
              Securitizadora caso este tenha arcado com os recursos do
              Patrimônio Separado dos CRI, após prévia aprovação, quais
              sejam: publicações em geral, notificações, despesas
              cartorárias, fotocópias, digitalizações e envio de
              documentos; e

        e.  os valores indicados nos itens “(a)” a “(c)” acima serão
              acrescidos do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza
              – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido –
              CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF, da
              Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS, da
              Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social –
              COFINS e de quaisquer outros tributos que venham a incidir
              sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de
              cada pagamento.

    V.  remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, pelos serviços
        prestados no Termo de Securitização, nos seguintes termos:

        a.  pela implantação dos CRI, parcela única de R$ 3.000,00 (três
              mil reais) equivalente a uma parcela de implantação,
              devida até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data da
              primeira integralização dos CRI;

        b.  pelos serviços prestados durante a vigência dos CRI, serão
              devidas parcelas anuais no valor de R$14.500,00 (quatorze
              mil e quinhentos reais), sendo a primeira devida até o 5º
              (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
              integralização dos CRI, e as demais a serem pagas nas
              mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total dos
              CRI ou enquanto o Agente Fiduciário dos CRI estiver
              exercendo atividades inerentes a sua função em relação à
              Emissão, atualizada anualmente a partir da data do
              primeiro pagamento, pela variação acumulada do IGP-M, ou
              na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
              utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculada
              pro rata die, se necessário. A remuneração do Agente
              Fiduciário dos CRI será devida mesmo após o vencimento
              final das Debêntures, caso o Agente Fiduciário dos CRI
              ainda esteja exercendo atividades inerentes a sua função
              em relação à emissão, remuneração essa que será calculada
              pro rata die. A primeira parcela será devida ainda que a
              operação não seja integralizada, a título de estruturação
              e implantação. Adicionalmente, serão devidas as horas
              extraordinárias do Agente Fiduciário dos CRI a serem
              definidas no Termo de Securitização; Caso a operação seja
              desmontada/cancelada, a primeira parcela será devida a
              título de “abort fee”;

        c.  por cada verificação semestral da destinação dos recursos, o
              valor de R$ 1.000,00 (mil reais), sendo este devido até a
              aplicação integral dos recursos oriundos das Debêntures em
              observância à destinação dos recursos, a ser paga até o 5º
              (quinto) Dia Útil contado da data da primeira verificação
              e as demais nas periodicidades de verificações seguintes
              caso sejam necessárias;

        d.  pelo acompanhamento dos Índices Financeiros (conforme
              definido nesta Escritura de Emissão) o valor de R$
              1.300,00 (mil e trezentos reais) por data de verificação
              dos Índices Financeiros até o resgate total dos CRI,
              atualizadas anualmente, a partir da data do primeiro
              pagamento, pela variação acumulada do IGP-M, ou na falta
              deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
              pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
              die, se necessário;

        e.  Os valores indicados nos itens “(a)” ao “(d)” acima serão
              acrescidos do Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza
              – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro Líquido –
              CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte – IRRF, da
              Contribuição ao Programa de Integração Social – PIS, da
              Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social –
              COFINS e de quaisquer outros tributos que venham a incidir
              sobre a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de
              cada pagamento; e

        f.  a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI não inclui
              despesas consideradas necessárias ao exercício da função
              de agente fiduciário, em valores razoáveis de mercado e
              devidamente comprovadas, durante a implantação e vigência
              do serviço, as quais serão arcadas pela Companhia,
              mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas
              das cópias dos respectivos comprovantes, emitidas
              diretamente em nome da Companhia ou mediante reembolso à
              Securitizadora caso este tenha arcado com os recursos do
              Patrimônio Separado dos CRI, após prévia aprovação, sempre
              que possível, quais sejam: publicações em geral; custos
              incorridos relacionados à emissão, notificações, extração
              de certidões, despesas cartorárias, envio de documentos,
              viagens, alimentação e estadias, despesas com
              especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
              entre outros, ou assessoria legal aos Titulares de CRI;

    VI. remuneração devida ao Coordenador Líder nos termos previstos no
        Contrato de Distribuição;

    VII. averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
         registro de títulos e documentos e junta comercial, quando for
         o caso, bem como as despesas relativas a alterações dos
         Documentos da Operação;

    VIII. todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
          comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam
          necessárias para proteger os direitos e interesses dos
          Titulares de CRI ou para realização dos seus créditos,
          conforme previsto no Termo de Securitização, observado,
          entretanto que, quaisquer despesas não especificamente
          previstas nesta Cláusula 10.1 acima de R$10.000,00 (dez mil
          reais) deverão ser previamente aprovadas pela Companhia,
          exceto as despesas realizadas para assegurar os interesses dos
          Investidores, e exceto caso esteja em curso algum
          inadimplemento;

    IX. honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
        advogados, auditores ou fiscais, agência de rating, bem como as
        despesas razoáveis e devidamente comprovadas, com eventuais
        processos administrativos, arbitrais e/ou judiciais, incluindo
        sucumbência, incorridas, de forma justificada, para resguardar
        os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos Créditos
        Imobiliários integrantes do Patrimônio Separado;

    X.  emolumentos e demais despesas de análise, registro e manutenção
        da B3 ou da B3 (Segmento CETIP UTVM) relativos à CCI, aos CRI e
        à Oferta;

    XI. custos relacionados à Assembleia Geral de Titulares de CRI que
        sejam realizadas exclusivamente por ações ou omissões da
        Companhia;

    XII. despesas razoáveis e comprovadas com gestão, cobrança,
         realização e administração do Patrimônio Separado e outras
         despesas indispensáveis à administração dos Créditos
         Imobiliários, incluindo: (i) a remuneração dos prestadores de
         serviços, (ii) as despesas com sistema de processamento de
         dados, (iii) as despesas cartorárias com autenticações,
         reconhecimento de firmas, emissões de certidões, registros de
         atos em cartórios e emolumentos em geral, (iv) as despesas com
         cópias, impressões, expedições de documentos e envio de
         correspondências, (v) as despesas com publicações de balanços,
         relatórios e informações periódicas, (vi) as despesas com
         empresas especializadas em cobrança, leiloeiros e comissões de
         corretoras imobiliárias, (vii) as despesas materializadas
         devidamente comprovadas relativas a contingências multas,
         penalidades, custos, obrigações ou despesas judiciais ou
         extrajudiciais (incluindo taxas e honorários advocatícios)
         relacionadas a eventuais demandas de terceiros contra a
         Securitizadora resultantes diretamente de quaisquer dos
         negócios contemplados nesta Escritura de Emissão, e (viii)
         quaisquer outras despesas relacionadas à administração dos
         Créditos Imobiliários e do Patrimônio Separado, inclusive as
         referentes à sua transferência para outra companhia
         securitizadora de créditos imobiliários, na hipótese de o
         Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua administração,
         nos termos previstos no Termo de Securitização, desde que
         devidamente comprovadas e previamente autorizadas pela
         Companhia;

    XIII. despesas com registros e movimentação perante a CVM, a ANBIMA,
          B3, juntas comerciais e cartórios de Registro de Títulos e
          Documentos e de Registro Geral de Imóveis, conforme o caso, da
          documentação societária da Securitizadora relacionada aos CRI,
          ao Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação,
          bem como de eventuais aditamentos aos mesmos;

    XIV. quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
         imputados por lei à Securitizadora, exclusivamente com relação
         à Emissão, e/ou ao Patrimônio Separado e que possam afetar
         adversamente o cumprimento, pela Securitizadora, de suas
         obrigações assumidas no Termo de Securitização;

    XV. as despesas com a contratação da agência de classificação de
        risco para elaboração do relatório de classificação de risco da
        Oferta e para atualização do relatório de classificação de risco
        da Oferta; e

    XVI. remuneração do auditor independente responsável pela auditoria
         do Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 1.800,00 (mil e
         oitocentos reais) por ano por cada auditoria a ser realizada,
         podendo este valor ser ajustado em decorrência de eventual
         substituição do auditor independente ou ajuste na quantidade de
         horas estimadas pela equipe de auditoria, acrescido da
         remuneração da contratação de terceiros no valor inicial de R$
         1.080,00 (mil e oitenta reais) por ano para a elaboração dos
         relatórios exigidos pela Instrução CVM 600. Estas despesas
         serão pagas, de forma antecipada à realização da auditoria,
         sendo o primeiro pagamento devido em até 1 (um) Dia Útil
         contado da data da primeira integralização dos CRI e os demais
         sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de março de cada ano,
         até a integral liquidação dos CRI. A referida despesa será
         corrigida pela variação do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na
         impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
         substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e poderá
         ser acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS,
         IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
         remuneração do auditor independente e terceiros envolvidos na
         elaboração das demonstrações contábeis do Patrimônio Separado,
         nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

10.1.1 A Companhia deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis a contar da Data
de Integralização das Debêntures e para os fins de pagamento das
despesas indicadas nesta Escritura e nos demais Documentos da Operação
como sendo de responsabilidade da Companhia, constituir um fundo de
despesas (“Fundo de Despesas”), em montante total de R$ 125.000,00
(cento e vinte e cinco mil reais) (“Valor Inicial do Fundo de
Despesas”).

10.1.2. Os valores correspondentes ao Fundo de Despesas serão mantidos
em depósito na Conta Centralizadora, sendo que (i) a formação do
montante inicial do Fundo de Despesas será realizada mediante a
transferência de recursos próprios da Companhia, no prazo previsto na
Cláusula 10.1.1 acima; e (ii) a todo e qualquer momento, a Companhia
deverá manter um montante de, no mínimo, R$ 30.000,00 (trinta mil reais)
(“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”).

10.1.3 Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
Despesas venha a ser inferior ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas,
mediante comprovação por meio de notificação da Securitizadora à
Companhia neste sentido, a Companhia deverá recompor o Valor Inicial do
Fundo de Despesas, por meio da utilização de recursos próprios, sob pena
de vencimento antecipado das Debêntures.

10.1.4. Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pela
instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o respectivo
patrimônio separado, sendo certo que serão aplicados pela
Securitizadora, na qualidade de titular da Conta Centralizadora, em (a)
títulos de emissão do Tesouro Nacional; ou (b) certificados e recibos de
depósito bancário de emissão do banco Itaú Unibanco S.A., não sendo a
Securitizadora responsabilizada por qualquer garantia mínima de
rentabilidade. Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
automaticamente o Fundo de Despesas.

10.1.5. Caso, quando da liquidação integral dos CRI e após a quitação de
todas as despesas incorridas, ainda existam recursos remanescentes no
Fundo de Despesas, a Securitizadora deverá transferir o montante
excedente, líquido de tributos, taxas e encargos, para a conta corrente
de titularidade da Companhia a ser indicada, no prazo de até 2 (dois)
Dias Úteis contados da liquidação integral dos CRI, ressalvados os
benefícios fiscais desses rendimentos à Securitizadora.

2.  Serão arcadas pelo Patrimônio Separado quaisquer Despesas (i) de
    responsabilidade da Companhia que não sejam pagas tempestivamente
    pela Companhia, diretamente ou mediante utilização dos recursos do
    Fundo de Despesas, sem prejuízo do direito de regresso contra a
    Companhia; ou (ii) que não são devidas pela Companhia. Caso a
    Companhia não efetue o pagamento das Despesas previstas na Cláusula
    10.1 acima ou não haja recursos suficientes no Fundo de Despesas,
    tais Despesas deverão ser arcadas pelo Patrimônio Separado e
    reembolsadas pela Companhia dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados do recebimento de solicitação neste sentido, e, caso os
    recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes, a
    Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI poderão cobrar tal
    pagamento da Companhia com as penalidades previstas na Cláusula 10.3
    abaixo ou solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o referido
    pagamento, ressalvado o direito de regresso contra a Companhia. Em
    última instância, as Despesas que eventualmente não tenham sido
    saldadas na forma desta Cláusula 10.2 serão acrescidas à dívida da
    Companhia no âmbito dos Créditos Imobiliários, e deverão ser pagas
    na ordem de prioridade estabelecida no Termo de Securitização.

3.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas pela
    Companhia os débitos em atraso ficarão sujeitos, independentemente
    de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
    a (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
    temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
    pagamento; (ii) multa moratória de natureza não compensatória de 2%
    (dois por cento); e (iii) atualização monetária pelo IGP-M,
    calculada pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do respectivo pagamento.

4.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por
    deliberação da Assembleia Geral de Titulares de CRI, a
    Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI e os demais prestadores
    de serviço continuarem exercendo as suas funções, as despesas,
    conforme o caso, continuarão sendo devidas pela Companhia.

5.  As despesas a serem adiantadas pelos Titulares de CRI à emissora dos
    CRI e/ou ao Agente Fiduciário dos CRI deverão ser, sempre que
    possível, previamente aprovadas pelos Titulares de CRI e,
    posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas aos Titulares
    de CRI (apenas e exclusivamente se houver recursos disponíveis no
    Patrimônio Separado), conforme o caso, na defesa dos interesses dos
    Titulares de CRI, incluem, exemplificativamente: (a) as despesas com
    contratação de serviços de auditoria, assessoria legal, fiscal,
    contábil e de outros especialistas; (b) as custas judiciais,
    emolumentos e demais taxas, honorários e despesas incorridas em
    decorrência dos procedimentos judiciais ou extrajudiciais a serem
    propostos contra a Companhia ou terceiros, objetivando salvaguardar,
    cobrar e/ou executar os Créditos Imobiliários; (c) as despesas com
    viagens e estadias incorridas pelos administradores da emissora dos
    CRI e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, bem como pelos prestadores
    de serviços eventualmente contratados, desde que relacionados com as
    medidas judiciais e/ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos
    direitos e/ou cobrança dos Créditos Imobiliários; ou (d) eventuais
    indenizações, multas, despesas e custas incorridas em decorrência de
    eventuais condenações (incluindo verbas de sucumbência) em ações
    judiciais propostas pela emissora dos CRI, podendo a emissora dos
    CRI e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, solicitar
    garantia prévia dos Titulares de CRI para cobertura do risco da
    sucumbência; ou (e) a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário dos CRI, nos termos do Termo de Securitização, bem
    como a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI na hipótese de a
    emissora dos CRI permanecer em inadimplência com relação ao
    pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias.

6.  Considerando que a responsabilidade da emissora dos CRI se limita ao
    Patrimônio Separado, nos termos da Lei nº 9.514, caso o Patrimônio
    Separado seja insuficiente para arcar com as despesas mencionadas na
    Cláusula 10.1 acima, tais despesas serão suportadas pelos Titulares
    de CRI, na proporção dos CRI titulados por cada um deles.

7.  O Patrimônio Separado, caso a Companhia não o faça, ressarcirá a
    emissora dos CRI e o Agente Fiduciário dos CRI de todas as despesas
    efetivamente incorridas com relação ao exercício de suas funções,
    tais como (a) registro de documentos, notificações, extração de
    certidões em geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias
    autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos
    cartorários, custas processuais, periciais e similares; (b)
    contratação de prestadores de serviços não determinados nos
    Documentos da Operação, inclusive assessores legais, agentes de
    auditoria, fiscalização e/ou cobrança; (c) despesas relacionadas ao
    transporte de pessoas (viagens) e documentos (correios e/ou
    motoboy), hospedagem e alimentação de seus agentes, estacionamento,
    custos com telefonia, conference call; e (d) publicações em jornais
    e outros meios de comunicação, bem como locação de imóvel e
    contratação de colaboradores para realização de assembleias, todas
    estas voltadas à proteção dos direitos e interesses dos Titulares de
    CRI ou para realizar o Crédito Imobiliário. O ressarcimento a que se
    refere esta Cláusula será efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis após
    a efetivação da despesa em questão.

8.  Em qualquer Reestruturação (conforme definido abaixo) que vier a
    ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
    elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na
    realização de assembleias gerais de Titulares de CRI, será devida,
    pela Companhia à Securitizadora, uma remuneração adicional,
    equivalente a R$ 1.000,00 (mil reais) por hora de trabalho dos
    profissionais da Securitizadora dedicados a tais atividades,
    corrigidos a partir da data da emissão dos CRI pela variação
    acumulada do IPCA no período anterior, sendo que tal valor de
    remuneração adicional estará limitado a, no máximo R$ 15.000,00
    (quinze mil reais). Também, a Companhia deverá arcar com todos os
    custos decorrentes da formalização e constituição dessas alterações,
    inclusive aqueles relativos a honorários advocatícios razoáveis
    devidos ao assessor legal escolhido de comum acordo entre as partes,
    acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal. O
    pagamento da remuneração prevista nesta Cláusula ocorrerá sem
    prejuízo da remuneração devida a terceiros eventualmente contratados
    para a prestação de serviços acessórios àqueles prestados pela
    Securitizadora também será arcado pela Companhia.

    1.  Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
        relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
        datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
        fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
        carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii) ofertas
        de resgate, repactuação, aditamentos aos Documentos da Operação
        e realização de assembleias, exceto aqueles já previstos nos
        Documentos da Operação; e (iii) ao vencimento antecipado das
        Debêntures e o consequente resgate antecipado dos CRI.

11. COMUNICAÇÕES

11.1. Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para o endereço abaixo,
e serão consideradas recebidas quando entregues, sob protocolo ou
mediante “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de
Correios e Telégrafos. As comunicações realizadas por correio eletrônico
serão consideradas recebidas na data de seu envio.

I.  para a Companhia:

  BRZ Empreendimentos e Construções S.A.
  Rua Padre Marinho, nº 37, 4º Andar, Sala 401, Santa Efigênia
  CEP 30140-040 – Belo Horizonte, MG

  At.: Sr. Bruno Ganev Alonso
  Telefone: (13) 99734-3721
  E-mail: bruno.alonso@brz.eng.br

II. para o Debenturista / Securitizadora:

True Securitizadora S.A.
Avenida Santa Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12
CEP 04506-000 – São Paulo, SP

At.: Sr. Arley Cutódio Fonseca

Telefone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
juridico@truesecuritizadora.com.br

11.2. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena de
serem considerados entregues as comunicações enviadas aos endereços
anteriormente indicados.

12. DISPOSIÇÕES GERAIS

12.1. As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores, a
qualquer título, ao seu integral cumprimento.

12.2. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento próprio
assinado por todas as partes, devendo ser levada a arquivamento perante
a JUCEMG, nos termos da Cláusula 2.2 acima.

12.3. A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes, de
todas as suas obrigações aqui previstas.

12.4. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão das
Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e cumprir os
requisitos previstos na Cláusula 2.1. acima, dependerá de prévia
aprovação dos Debenturistas reunidos em Assembleia Geral de
Debenturistas, sendo certo, todavia que, esta Escritura de Emissão
poderá ser alterada, independentemente de Assembleia Geral de
Debenturistas, sempre que tal alteração decorrer exclusivamente: (i) de
modificações já permitidas expressamente nos documentos da Emissão, (ii)
da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais
ou regulamentares ou exigências da CVM, da ANBIMA, da B3, ou da JUCEMG,
(iii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
digitação ou aritmético, ou ainda (iv) em virtude da atualização dos
dados cadastrais das partes, tais como alteração na razão social,
endereço e telefone; desde que tais alterações (a) não gerem novos
custos ou despesas aos Debenturistas, e (b) não prejudiquem a validade,
eficácia ou exequibilidade desta Escritura de Emissão.

12.5. Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
partes será sempre considerado mera liberalidade, e não configurará
renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade, privilégio,
prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de mandato), nem implicará
novação, alteração, transigência, remissão, modificação ou redução dos
direitos e obrigações daqui decorrentes.

12.6. As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos
I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
(“Código de Processo Civil”). Os pagamentos referentes às Debêntures e a
quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos
desta Escritura de Emissão não serão passíveis de compensação.

12.7. Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a seu
critério exclusivo, requerer a execução específica das obrigações aqui
assumidas, nos termos dos artigos 497 e seguintes, 538, 806 e seguintes
do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
termos previstos nesta Escritura de Emissão.

12.8. As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão,
aqui não expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica e/ou
financeira, que, eventualmente, durante a vigência da presente Escritura
de Emissão, no cumprimento de direitos e obrigações assumidos por ambas
as partes, sejam utilizados para identificar a prática de quaisquer atos
ou fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em consonância com
os usos, costumes e práticas do mercado de capitais brasileiro.

12.9. As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios de
probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

12.10. Em nenhuma circunstância, a Securitizadora ou quaisquer de seus
profissionais serão responsáveis por indenizar a Companhia, quaisquer
respectivos contratados, executivos, empregados, prepostos, ou terceiros
direta ou indiretamente envolvidos com os serviços a serem prestados
pela Securitizadora, exceto na hipótese comprovada de culpa grave ou
dolo da Securitizadora, conforme decisão transitada em julgado proferida
por juízo ou tribunal competente. Tal indenização ficará limitada aos
danos diretos comprovados efetivamente causados por culpa grave ou dolo
da Securitizadora, conforme o caso, e é limitada ao valor dos honorários
recebidos pela Securitizadora.

12.10.1. Ao aceitar os termos do presente Contrato, a Companhia concorda
em isentar de responsabilidade a Securitizadora e cada uma de suas
respectivas controladoras, subsidiárias, coligadas e controladas e seus
respectivos diretores, funcionários e/ou agentes, bem como seus
consultores e assessores (“Pessoas Indenizáveis”) por quaisquer perdas,
danos diretos (excluídos danos indiretos e/ou lucros cessantes),
prejuízos e responsabilidades, desde que de natureza pecuniária,
resultantes diretamente de quaisquer dos negócios contemplados nesta
Escritura de Emissão, conforme determinado por decisão judicial final e
transitada em julgado, proferida por juízo ou tribunal competente
(“Perdas e Danos”), exceto se tais Perdas e Danos forem diretamente
resultantes de culpa grave ou dolo por parte das Pessoas Indenizáveis,
conforme determinado por decisão judicial final e transitada em julgado,
proferida por juízo ou tribunal competente, ressalvada a Cláusula
12.10.2 abaixo e desde que o Patrimônio Separado não tenham um prejuízo
financeiro.

12.10.2. A Companhia obriga-se a ressarcir as Pessoas Indenizáveis de
qualquer custo efetiva e comprovadamente incorrido em decorrência da
execução dos serviços objeto desta Escritura de Emissão, desde que
resultante de culpa da Companhia, conforme determinado por decisão
judicial transitada em julgado, sendo que, observado o disposto acima,
eventuais condenações em face da Securitizadora ou do Patrimônio
Separado que obriguem estes a desembolsar recursos ou obrigações de
fazer, a Companhia se obrigará imediatamente a arcar com as obrigações
pecuniárias ou não pecuniárias designadas, inclusive requerendo em juízo
a exclusão da Securitizadora do polo passivo das demandas e absorção de
todos e quaisquer custos e despesas relativas as ações ou procedimentos
ajuizados.

12.10.3. Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo
for instituído ou tiver sua instituição ameaçada contra qualquer Pessoa
Indenizável em relação a qual indenização possa ser exigida nos termos
desta Escritura de Emissão, tal Pessoa Indenizável deverá comunicar em
até 10 (dez) dias a Companhia, bem como outorgará em prazo tempestivo
procuração contendo todos os poderes necessários para que a Companhia
possa defender-se de tal ação, reclamação, investigação ou outro
processo em seu nome ou em nome da Pessoa Indenizável, sob pena da
Companhia se eximir em pagar todo e qualquer Perda e Dano à Pessoa
Indenizável.

12.10.4. A Companhia realizará os pagamentos devidos no prazo
determinado pelo juízo competente ou, na sua ausência, no prazo de até
10 (dez) dias contados do trânsito em julgado que determinar pela
obrigação de pagamento de Perdas e Danos à Pessoa Indenizável,
ressalvada a Cláusula 12.10.2. acima.

12.10.5. As disposições de indenização contidas nesta Cláusula 12.10
permanecerão em vigor, sendo existentes, válidas e eficazes
independentemente do término ou resilição desta Escritura de Emissão (i)
pelo prazo de até 1 (um) ano contado da Data de Vencimento; ou (ii) pela
duração qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo que
possa ensejar Perdas e Danos à Securitizadora, o que ocorrer por último.

12.6. As Partes concordam que o presente instrumento, bem como demais
documentos correlatos, poderão ser assinados digitalmente, devendo, em
qualquer hipótese, ser emitido com certificado digital nos padrões
ICP-BRASIL, nos termos da Lei 13.874, de 20 de dezembro de 2019, bem
como na Medida Provisória 2.200-2, de 24 de agosto de 2001, no
Decreto 10.278, de 18 de março de 2020 e, ainda, no Enunciado nº 297 do
Conselho Nacional de Justiça. Para este fim, serão utilizados os
serviços disponíveis no mercado e amplamente utilizados que possibilitam
a segurança, validade jurídica, autenticidade, integridade e validade da
assinatura eletrônica por meio de sistemas de certificação digital
capazes de validar a autoria, bem como de traçar a “trilha de auditoria
digital” (cadeia de custódia) do documento, a fim de verificar sua
integridade e autenticidade. Dessa forma, a assinatura física de
documentos, bem como a existência física (impressa), de tais documentos
não serão exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas
neste instrumento, exceto se outra forma for exigida pelos cartórios e
demais órgãos competentes, hipótese em que as Partes se comprometem a
atender eventuais solicitações no prazo de 5 (cinco) dias, a contar da
data da exigência.

13. LEI DE REGÊNCIA E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Comarca da cidade de São Paulo, estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão de forma digital,
juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a
assinam.

Belo Horizonte, 17 de dezembro de 2020.

(páginas de assinaturas seguem)

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BRZ
Empreendimentos e Construções S.A.

BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Bruno Ganev Alonso       |   | Nome: Anderson Lopes Morais    |
| Cargo: Diretor Financeiro e de |   |                                |
| Relação com Investidores       |   | Cargo: Diretor Comercial       |
|                                |   | CPF: 041.141.806-80            |
| CPF: 365.127.408-07            |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BRZ
Empreendimentos e Construções S.A.

True Securitizadora S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Karine Simone Bincoletto |   | Nome: Rodrigo Henrique Botani  |
| Cargo: Diretor                 |   | Cargo: Diretor                 |
|                                |   |                                |
| CPF: 350.460.308-96            |   | CPF: 224.171.888-21            |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BRZ
Empreendimentos e Construções S.A.

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Gabriel Maeda            |   | Nome: Bruno Ricardo Mancini    |
| Cargo: Advogado                |   | Rovella                        |
|                                |   | Cargo: Gerente Jurídico        |
| CPF: 43.627.732-3              |   |                                |
|                                |   | CPF: 339.864.998-06            |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

Tabela 1 – Identificação dos Empreendimentos Imobiliários

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Endereço         Matrícula        Sociedade / CNPJ/ME  Possui       Está sob o      Foi objeto de   Montante de
  Imobiliário                                                             Habite-se?   regime de       destinação de   recursos obtidos
                                                                                       incorporação?   recursos de     em outras
                                                                                                       outra emissão   emissões de
                                                                                                       de certificados certificados de
                                                                                                       de recebíveis   recebíveis
                                                                                                       imobiliários?   imobiliários
                                                                                                                       destinados aos
                                                                                                                       Empreendimentos
                                                                                                                       Imobiliários,
                                                                                                                       caso aplicável
  ---------------- ---------------- ---------------- -------------------- ------------ --------------- --------------- -----------------
  Portal Caminhos  Rua Lázaro       Matrícula        BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Não             Não             0,00
  de Córdoba       Mendes Ferreira, 148.643 no 1º    PORTAL CAMINHOS DE                                                
                   bairro Jardim    Cartório de      CORDOBA SPE LTDA -                                                
                   Indaiá,          Registro de      39.449.789/0001-06                                                
                   Araraquara - SP  Imóveis da                                                                         
                                    Comarca de                                                                         
                                    Araraquara/SP                                                                      

  Portal Jardim    Rua Frederico    Matrícula        BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Sim             Não             0,00
  das Petúnias     Alves da Costa   184.286 no       PORTAL JARDIM DAS                                                 
                   nº 701 – Bairro  Oficial de       PETUNIAS SPE LTDA -                                               
                   Jardim Nova      Registro de      37.377.738/0001-82                                                
                   Hortolândia I -  Imóveis, Títulos                                                                   
                   Hortolândia/SP   e Documentos e                                                                     
                                    Civil de Pessoas                                                                   
                                    Jurídicas da                                                                       
                                    Comarca de                                                                         
                                    Sumaré/SP                                                                          

  Portal Recanto   Av. Ana Dantas   Matrícula 6.126  BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Não             Não             0,00
  das Peônias      (Estrada Beira   no Registro de   PORTAL RECANTO DAS                                                
                   Rio), S/N -      Imóveis da 5ª    PEONIAS SPE LTDA -                                                
                   Xerém - Duque de Circunscrição    38.259.538/0001-98                                                
                   Caxias/RJ        (4º distrito) da                                                                   
                                    Comarca de Duque                                                                   
                                    de Caxias/RJ                                                                       

  Portal Mirante   Rua              Matrícula 59.706 BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Sim             Não             0,00
  da Lagoa         Florianópolis /  no Oficial de    PORTAL MIRANTE DA                                                 
                   Jardim dos       Registro de      LAGOA -                                                           
                   Eucaliptos 1.051 Imóveis e Anexos 37.852.718/0001-16                                                
                   – Araras/SP      de Araras/SP                                                                       

  Portal Vale das  Avenida Três     Matrículas       BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Não             Não             0,00
  Cachoeiras       Corações, bairro 26.718 no        VALE DAS CACHOEIRAS                                               
                   São João, Pouso  Cartório de      SPE LTDA -                                                        
                   Alegre/MG        Registro de      37.428.510/0001-74                                                
                                    Imóveis de Pouso                                                                   
                                    Alegre/MG                                                                          

  Portal Parque de Via de Acesso    Matrícula        N/A                  Não          Não             Não             0,00
  Sevilha          Eng. Heitor de   115.866 no 1º                                                                      
                   Souza Pinheiro,  Cartório de                                                                        
                   bairro Vila      Registro de                                                                        
                   Santana,         Imóveis da                                                                         
                   Araraquara/SP    Comarca de                                                                         
                                    Araraquara/SP                                                                      

  Portal Quinta    Avenida C-1,     Matrícula 83.636 BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Não             Não             0,00
  das Pitangueiras Barretos/SP      no Oficial de    PORTAL QUINTA DAS                                                 
                                    Registro de      PITANGUEIRAS SPE                                                  
                                    Imóveis de       LTDA -                                                            
                                    Barretos – SP    38.230.648/0001-27                                                

  Portal Vila dos  Rua Antônio      Matrículas       N/A                  Não          Não             Não             0,00
  Flamingos        Benavides Dias,  74.614, 74.615 e                                                                   
                   bairros do       44.596 no                                                                          
                   Ribeirão, Morro  Registro de                                                                        
                   Grande e         Imóveis da                                                                         
                   Mandiocal,       Comarca de                                                                         
                   Tatuí/SP         Tatuí/SP                                                                           

  Portal Vale das  Av. Eduardo      Matrículas       BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Não             Não             0,00
  Nascentes        Andréia          196.551 no       PORTAL VALE DAS                                                   
                   Matarazzo,       Registro de      NASCENTES SPE                                                     
                   Subsetor Norte,  Imóveis de       LTDA. -                                                           
                   Ribeirão Preto – Ribeirão         37.309.347/0001-20                                                
                   SP               Preto/SP                                                                           

  Portal Quinta    Estrada Geraldo  Matrícula        BRZ EMPREENDIMENTOS  Não          Não             Não             0,00
  dos Pinheiros    Costa Camargo,   184.421 no       PORTAL QUINTA DOS                                                 
                   Bairro: Jardim   Cartório de      PINHEIROS SPE                                                     
                   São Bento        Registro de      LTDA. -                                                           
                   Município:       Imóveis de       38.344.256/0001-99                                                
                   Hortolândia/SP   Hortolândia/SP                                                                     
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 2 – Forma de Destinação dos Recursos da Emissão

+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Empr       | Custo      | Percentual do | Valor         | Uso dos  |
| eendimento | Estimado   |               | Estimado (R$) | Recursos |
| I          | total de   | Recurso da    | a ser alocado |          |
| mobiliário | in         | Emissão       | em cada       |          |
|            | vestimento | Estimado de   | E             |          |
|            | (R$)       | recursos dos  | mpreendimento |          |
|            |            | CRI a ser     |               |          |
|            |            | alocado em    |               |          |
|            |            | cada          |               |          |
|            |            | E             |               |          |
|            |            | mpreendimento |               |          |
+============+============+===============+===============+==========+
| Portal     | 45.787.095 | 10,45%        | 15.676.727    | Co       |
| Caminhos   |            |               |               | nstrução |
| de Córdoba |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 38.141.992 | 9,01%         | 13.518.792    | Co       |
| Jardim das |            |               |               | nstrução |
| Petúnias   |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 52.890.309 | 12,01%        | 18.018.481    | Co       |
| Recanto    |            |               |               | nstrução |
| das        |            |               |               |          |
| Peônias    |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 47.858.458 | 8,37%         | 12.549.798    | Co       |
| Mirante da |            |               |               | nstrução |
| Lagoa      |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 18.214.209 | 4,55%         | 6.822.104     | Co       |
| Vale das   |            |               |               | nstrução |
| Cachoeiras |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 32.700.354 | 7,11%         | 10.671.123    | Co       |
| Parque de  |            |               |               | nstrução |
| Sevilha    |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 42.909.370 | 9,10%         | 13.650.706    | Co       |
| Quinta das |            |               |               | nstrução |
| Pi         |            |               |               |          |
| tangueiras |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 60.349.689 | 14,81%        | 22.216.991    | Co       |
| Vila dos   |            |               |               | nstrução |
| Flamingos  |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 54.545.540 | 11,93%        | 17.895.373    | Co       |
| Vale das   |            |               |               | nstrução |
| Nascentes  |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| Portal     | 47.660.663 | 12,65%        | 18.979.907    | Co       |
| Quinta dos |            |               |               | nstrução |
| Pinheiros  |            |               |               |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+
| TOTAL      |            | 100,0%        | 150.000.000   |          |
+------------+------------+---------------+---------------+----------+

Tabela 3 – Cronograma Tentativo e Indicativo de Utilização dos Recursos
nos Empreendimentos (Semestral) –

(1º Semestre/21 a 2º Semestre/22) (em %)

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Uso dos      1º            1º            2º            2º            1º            1º            2º            2°
  Imobiliário      Recursos     Semestre/21   Semestre/21   Semestre/21   Semestre/21   Semestre/22   Semestre/22   Semestre/22   Semestre/22
                                (%)           (R$)          (%)           (R$)          (%)           (R$)          (%)           (R$)
  ---------------- ------------ ------------- ------------- ------------- ------------- ------------- ------------- ------------- -------------
  Portal Caminhos  Construção   13,10%        2.054.140     36,74%        5.760.111     49,10%        7.696.675     1,06%         165.799
  de Córdoba                                                                                                                      

  Portal Jardim    Construção   43,57%        5.889.546     43,67%        5.903.760     12,76%        1.725.486     0,00%         0
  das Petúnias                                                                                                                    

  Portal Recanto   Construção   23,51%        4.235.315     49,72%        8.958.886     26,77%        4.824.284     0,00%         0
  das Peônias                                                                                                                     

  Portal Mirante   Construção   48,15%        6.042.862     37,27%        4.677.441     14,58%        1.829.495     0,00%         0
  da Lagoa                                                                                                                        

  Portal Vale das  Construção   32,79%        2.236.799     38,21%        2.606.589     29,00%        1.978.716     0,00%         0
  Cachoeiras                                                                                                                      

  Portal Parque de Construção   16,51%        1.761.913     39,61%        4.226.362     35,44%        3.781.414     8,45%         901.434
  Sevilha                                                                                                                         

  Portal Quinta    Construção   10,77%        1.470.487     38,44%        5.247.544     40,58%        5.539.638     10,20%        1.393.037
  das Pitangueiras                                                                                                                

  Portal Vila dos  Construção   8,92%         1.982.095     36,72%        8.157.929     51,12%        11.357.289    3,24%         719.678
  Flamingos                                                                                                                       

  Portal Vale das  Construção   16,27%        2.911.983     38,16%        6.828.196     44,79%        8.014.609     0,79%         140.585
  Nascentes                                                                                                                       

  Portal Quinta    Construção   10,85%        2.059.852     28,56%        5.421.104     39,57%        7.509.620     21,02%        3.989.311
  dos Pinheiros                                                                                                                   
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ACIMA NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
COMPANHIA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
INDICADOS. Os recursos serão integralmente utilizados pela Companhia,
nas porcentagens indicadas na Tabela 2 acima. A porcentagem destinada a
cada Empreendimento Imobiliário, conforme descrita na Tabela 2, poderá
ser alterada a qualquer tempo (permanecendo a totalidade dos recursos
investida nos Empreendimentos Imobiliários), independentemente da
anuência prévia do Debenturista ou dos Titulares de CRI, sendo que,
neste caso, esta Escritura de Emissão de Debêntures e o Termo de
Securitização deverão ser aditados, de forma a prever o novo percentual
para cada Empreendimento Imobiliário. Com relação ao cronograma
tentativo constante da Tabela 3 acima, tal cronograma é meramente
tentativo e indicativo, de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer
qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo, (i) não será
necessário aditar a Escritura de Emissão de Debêntures, o Termo de
Securitização ou a Escritura de Emissão de CCI; e (ii) não implica
qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures e nem dos CRI.

ANEXO II

Modelo de Relatório de Acompanhamento

RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Período de: [•] à [•].

A BRZ Empreendimentos e Construções S.A., sociedade por ações com
registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de Belo Horizonte, estado de
Minas Gerais, na Rua Padre Marinho, nº 37, 4º Andar, Sala 401, Santa
Efigênia, CEP 30140-040, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
04.065.053/0001-41, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE
31300125602, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Companhia”) em cumprimento ao disposto na Cláusula 4 do “Instrumento
Particular de Escritura da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, Em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e Construções S.A.” celebrado
pela Companhia (“Escritura de Emissão”), vinculada aos Certificados de
Recebíveis Imobiliários da 341ª Série da 1ª Emissão, DECLARA que:

i.  os recursos recebidos em virtude da integralização das Debêntures
    emitidas no âmbito da Escritura de Emissão, foram utilizados pela
    Companhia [ou pelas SPEs Investidas abaixo listadas], no período de
    [•] a [•], para a finalidade prevista no Anexo I da Escritura de
    Emissão de Debêntures, conforme descrito na tabela abaixo, nos
    termos dos comprovantes de destinação dos recursos anexos ao
    presente relatório; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da emissão das
    Debêntures nos termos da Escritura de Emissão.

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Endereço   Matrícula   CNPJ/ME   Percentual   Percentual   Valor
  Empreendimento                                    do Recurso   do Recurso   gasto
  Imobiliário                                       Estimado     Utilizado    
  ---------------- ---------- ----------- --------- ------------ ------------ --------
  [•]              [•]        [•]         [•]       [•]          [•]          [•]

  Total utilizado                                   [•]          [•]          [•]
  no semestre                                                                 

  Total devido                                      100%         100%         R$ [•]
  ------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pela Companhia, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam
definidas neste relatório terão o significado previsto na Escritura de
Emissão.

Belo Horizonte, [=] de 2020.

BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

+-------------------------------+----+---------------------------------+
| Nome:                         |    | Nome:                           |
|                               |    |                                 |
| Cargo:                        |    | Cargo:                          |
+===============================+====+=================================+
+-------------------------------+----+---------------------------------+

ANEXO III

Modelo de Boletim de Subscrição das Debêntures

+-----------------------------------------------------------------------+
|   BOLETIM N° 1 DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 2ª (SegUNDA) Emissão   |
|   de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única,   |
|   da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BRZ             |
|   Empreendimentos e Construções S.A.                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------
  EMISSORA                                                   C.N.P.J.

  BRZ                                                        04.065.053/0001-41
  Empreendimentos e                                          
  Construções S.A.                                           

                                                             

  LOGRADOURO                                                 BAIRRO

  Rua Padre Marinho,                                         Santa Efigênia
  nº 37, 4º Andar,                                           
  Sala 401                                                   

                                                             

  CEP                    CIDADE                              U.F.

  30140-040              Belo Horizonte                      MG
  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  CARACTERÍSTICAS

  Emissão de 200.000 (duzentas mil) debêntures simples, não conversíveis
  em ações, em série única, da espécie quirografária, para colocação
  privada, da BRZ Empreendimentos e Construções S.A. (“Debêntures”,
  “Emissão” e “Companhia”, respectivamente), cujas características estão
  definidas no “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (segunda)
  Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
  Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada, da BRZ
  Empreendimentos e Construções S.A.”, datado de 17 de dezembro de 2020
  (“Escritura de Emissão”). A Emissão das Debêntures foi aprovada (i) na
  reunião do conselho de administração da Companhia realizada em 03 de
  dezembro de 2020 (“RCA da Companhia”); e (ii) na assembleia geral de
  acionistas da Companhia realizada em 10 de dezembro de 2020 (“AGE da
  Companhia”), cujas atas serão arquivadas perante a Junta Comercial do
  Estado de Minas Gerais e publicadas no Diário Oficial do Estado de
  Minas Gerais e no jornal “Hoje em Dia”, nos termos do artigo 62, inciso
  I, e 289 da Lei das S.A.
  -----------------------------------------------------------------------

  DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------- --- -------------------------- --- -----------------
  QTDE. SUBSCRITA         VALOR NOMINAL UNITÁRIO         VALOR TOTAL
                          (R$)                           SUBSCRITO (R$)

  [=] Debêntures          1.000,00                       R$[=]
  ------------------- --- -------------------------- --- -----------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas pelo seu Preço de                |   |
| Integralização, conforme definido na Cláusula 5.4 da Escritura de   |   |
| Emissão, sendo que as Debêntures deverão ser integralizadas nas     |   |
| mesmas datas de subscrição e integralização dos CRI                 |   |
| correspondentes, em conta corrente da Companhia a ser por ela       |   |
| oportunamente indicada.                                             |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: cidade |   |
| de Belo Horizonte, estado de Minas Gerais, na Rua Padre Marinho,    |   |
| nº 37, 4º Andar, Sala 401, Santa Efigênia, CEP 30140-040.           |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ/ME        |
| com as condições expressas no presente Boletim,  |   |                |
| bem como declaro ter obtido exemplar da          |   |                |
| Escritura de Emissão.                            |   |                |
|                                                  |   |                |
| [local], [data]                                  |   |                |
|                                                  |   |                |
| SUBSCRITOR                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+
| [•]                                              |   | [•]            |
|                                                  |   |                |
| ________________________________________________ |   |                |
|                                                  |   |                |
| Nome: [●]                                        |   |                |
|                                                  |   |                |
| Cargo: [●]                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+

RECIBO

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a        | BRZ Empreendimentos e Construções |
| importância ou créditos no valor | S.A.                              |
| de R$[●] ([●])                   |                                   |
|                                  | ________________________________  |
|                                  |                                   |
|                                  | Nome: [●]                         |
|                                  |                                   |
|                                  | Cargo: [●]                        |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor

ANEXO IV

Cronograma de Pagamentos

  -------------------------------------------------------------------------
  #      Data de Pagamento Pagamento de   Amortização     Tai (%
         das Debêntures    juros                          Amortização)
         (DU)                                             
  ------ ----------------- -------------- --------------- -----------------
  0                                                        

  1      11/02/21          Sim            Não             0,0000%

  2      11/03/21          Sim            Não             0,0000%

  3      13/04/21          Sim            Não             0,0000%

  4      13/05/21          Sim            Não             0,0000%

  5      11/06/21          Sim            Não             0,0000%

  6      13/07/21          Sim            Não             0,0000%

  7      12/08/21          Sim            Não             0,0000%

  8      13/09/21          Sim            Não             0,0000%

  9      13/10/21          Sim            Não             0,0000%

  10     11/11/21          Sim            Não             0,0000%

  11     13/12/21          Sim            Não             0,0000%

  12     13/01/22          Sim            Não             0,0000%

  13     11/02/22          Sim            Não             0,0000%

  14     11/03/22          Sim            Não             0,0000%

  15     13/04/22          Sim            Não             0,0000%

  16     12/05/22          Sim            Não             0,0000%

  17     13/06/22          Sim            Não             0,0000%

  18     13/07/22          Sim            Não             0,0000%

  19     11/08/22          Sim            Não             0,0000%

  20     13/09/22          Sim            Não             0,0000%

  21     13/10/22          Sim            Não             0,0000%

  22     11/11/22          Sim            Não             0,0000%

  23     13/12/22          Sim            Não             0,0000%

  24     12/01/23          Sim            Não             0,0000%

  25     13/02/23          Sim            Não             0,0000%

  26     13/03/23          Sim            Não             0,0000%

  27     13/04/23          Sim            Não             0,0000%

  28     11/05/23          Sim            Não             0,0000%

  29     13/06/23          Sim            Não             0,0000%

  30     13/07/23          Sim            Não             0,0000%

  31     11/08/23          Sim            Não             0,0000%

  32     13/09/23          Sim            Não             0,0000%

  33     11/10/23          Sim            Não             0,0000%

  34     13/11/23          Sim            Não             0,0000%

  35     13/12/23          Sim            Não             0,0000%

  36     11/01/24          Sim            Sim             50,0000%

  37     09/02/24          Sim            Não             0,0000%

  38     13/03/24          Sim            Não             0,0000%

  39     11/04/24          Sim            Não             0,0000%

  40     13/05/24          Sim            Não             0,0000%

  41     13/06/24          Sim            Não             0,0000%

  42     11/07/24          Sim            Não             0,0000%

  43     13/08/24          Sim            Não             0,0000%

  44     12/09/24          Sim            Não             0,0000%

  45     11/10/24          Sim            Não             0,0000%

  46     13/11/24          Sim            Não             0,0000%

  47     12/12/24          Sim            Não             0,0000%

  48     13/01/25          Sim            Sim             100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

Modelo do Aditamento à Escritura de Emissão de Debêntures

Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da Segunda
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série
Única, da Espécie Quirografária, para Colocação Privada da BRZ
Empreendimentos e Construções S.A.

Pelo presente “Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura de Emissão da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e Construções S.A.”
(“Aditamento”), as partes abaixo qualificadas (“Partes”),

BRZ Empreendimentos e Construções S.A., sociedade por ações sem registro
de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de Belo Horizonte, estado de
Minas Gerais, na Rua Padre Marinho, nº 37, 4º Andar, Sala 401, Santa
Efigênia, CEP 30140-040, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa
Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
04.065.053/0001-41, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE
31.300.125.602, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Companhia” ou “Emissora”); e

True Securitizadora S.A., sociedade com sede na cidade de São Paulo,
estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
12.130.744/0001-00, com seus atos constitutivos registrados perante a
Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
35.300.444.957, neste ato representada nos termos de seu estatuto social
(“Securitizadora” ou “Debenturista”);

resolvem celebrar este Aditamento, de acordo com os seguintes termos e
condições:

Considerando que

(i) os acionistas da Companhia aprovaram, (i) em 03 de dezembro de 2020,
    na reunião do conselho de administração da Companhia, cuja ata foi
    devidamente registrada perante a JUCEMG, em sessão de [=], sob o nº
    [=], e (ii) em 10 de dezembro de 2020, na assembleia geral de
    acionistas da Companhia, cuja ata foi devidamente registrada perante
    a JUCEMG, em sessão de [=], sob o nº [=] (“Atos Societários da
    Companhia”), a emissão de até 200.000 (duzentas mil) debêntures
    simples, não conversíveis em ações, em série única, da espécie
    quirografária, para colocação privada da Companhia, todas com valor
    nominal unitário de R$1.000,00 (um mil reais) (“Debêntures”), na
    data de emissão, qual seja, 15 de janeiro de 2021 (“Data de
    Emissão”), perfazendo o montante total de R$ 200.000.000,00
    (duzentos milhões de reais) na Data de Emissão; e

(ii) em 17 de dezembro de 2020, as Partes celebraram o “Instrumento
     Particular de Escritura de Emissão da Segunda Emissão de Debêntures
     Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie
     Quirografária, para Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e
     Construções S.A.”, registrado na JUCEMG, em sessão de [=], sob o nº
     [=] (“Escritura de Emissão de Debêntures”), por meio do qual as
     Debêntures foram emitidas com as características previstas na
     Escritura de Emissão (“Emissão”); e

(iii) as Partes resolvem celebrar o presente Aditamento para refletir o
      resultado do Procedimento de Bookbuilding, conforme definido na
      Escritura de Emissão de Debêntures, e em conformidade com as
      cláusulas 2.2.1 e 5.10 da Escritura de Emissão de Debêntures;

Celebram, na melhor forma de direito, o presente Aditamento, que será
regido pelas seguintes cláusulas e condições:

Cláusula Primeira

Termos Definidos

1.  As expressões utilizadas neste Aditamento em letra maiúscula e aqui
    não definidas de forma diversa terão o significado a elas atribuído
    na Escritura de Emissão de Debêntures ou, subsidiariamente, no
    “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 341ª Série da 1ª
    Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da True
    Securitizadora S.A.” (“Termo de Securitização”).

Cláusula Segunda

ALTERAÇÕES À ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

1.  As Partes resolvem alterar a redação das cláusula 2.2.1, 5.8, 5.9,
    5.19.2 e 5.19.3 da Escritura de Emissão de Debêntures, que passará a
    vigorar com a seguinte redação:

  2.2.1. Esta Escritura de Emissão, assim como os demais Documentos da
  Operação que se fizerem necessários, foram objeto de aditamento para
  refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding (conforme
  definido abaixo), conforme disposto na Cláusula 5.10 abaixo.

  5.8 Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$ [=]
  ([=]), na Data de Emissão (conforme definido abaixo), observado o
  Montante Mínimo (conforme abaixo definido), em observância ao disposto
  na cláusula 5.9.1 abaixo (“Valor Total da Emissão”).

  5.9 Quantidade. Serão emitidas [=] ([=]) Debêntures, na Data de
  Emissão, observado o Montante Mínimo, conforme apurado em Procedimento
  de Bookbuilding.

  5.10 Procedimento de Bookbuilding: O Coordenador Líder, por meio do
  procedimento de coleta de intenções de investimentos nos CRI
  (“Procedimento de Bookbuilding”), verificou a demanda do mercado pelos
  CRI, bem como definiu (i) a quantidade de CRI e, consequentemente, de
  Debêntures emitidas, observado o Montante Mínimo; e (ii) a taxa da
  remuneração dos CRI e, consequentemente, das Debêntures, respeitando o
  limite disposto na Cláusula 5.19.2 abaixo.

5.19.2. Remuneração: sem prejuízo da Atualização Monetária, as
Debêntures farão jus a juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures ou seu saldo, conforme o
caso, correspondentes a [=] + [=]% ([=]) ao ano, calculados de forma
exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos
durante o respectivo Período de Capitalização (conforme definido abaixo)
(“Remuneração”), desde a primeira Data de Integralização das Debêntures
(“Data de Início da Remuneração das Debêntures”) ou desde a Data de
Aniversário das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso, até
a data do efetivo pagamento.

  5.19.3. Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
  antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
  decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de
  Emissão, a Remuneração das Debêntures será paga conforme cronograma
  constante no Anexo IV da presente Escritura de Emissão. A Remuneração
  das Debêntures será calculada em regime de capitalização composta de
  forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos de acordo com a
  seguinte fórmula:

J = VNa  × (Fator de Juros−1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração acumulada devido no final de cada
  Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNa =Conforme definido acima;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  taxa = taxa de juros fixa equivalente a [=] + [=] ([=]) ao ano, na
  forma nominal, conforme definida no Procedimento de Bookbuilding;

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Remuneração das
  Debêntures, inclusive, no caso do primeiro Período de Capitalização,
  ou a Data Aniversário imediatamente anterior, inclusive, no caso dos
  demais períodos de capitalização, e a data de cálculo, exclusive,
  sendo “DP” um número inteiro, observado que no primeiro período de
  capitalização deverá ser acrescido 2 (dois) Dias Úteis no “DP”, de
  forma que o número de Dias Úteis do referido período seja igual ao
  número de Dias Úteis do primeiro período de capitalização dos CRI.

  Considera-se “Período de Capitalização” o período que se inicia: (a) a
  partir da primeira Data da Integralização e termina na primeira Data
  de Aniversário, no caso do primeiro Período de Capitalização; e (b) na
  Data de Aniversário imediatamente anterior, no caso dos demais
  Períodos de Capitalização, e termina na Data de Aniversário do
  respectivo período ou, na Data de Vencimento, conforme o caso. Cada
  Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
  continuidade, até a Data de Vencimento, ou a data do resgate ou de
  vencimento antecipado das Debêntures, conforme o caso.

Cláusula Terceira

Registro do Aditamento

1.  O presente Aditamento será arquivado pela Companhia na JUCEMG, de
    acordo com o inciso II e o parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das
    Sociedades por Ações, observado o disposto na cláusula 2.1 da
    Escritura de Emissão de Debêntures.

Cláusula Quarta

Ratificação das Disposições da Escritura de Emissão DE DEBÊNTURES

1.  Todos os termos e condições da Escritura de Emissão de Debêntures
    que não tenham sido expressamente alterados pelo presente Aditamento
    são neste ato ratificados e permanecem em pleno vigor e efeito.

2.  Observados os ajustes expressamente acordados neste Aditamento, as
    Partes reconhecem que as disposições do presente Aditamento não
    alteram, ampliam, reduzem ou invalidam aquelas constantes na
    Escritura de Emissão de Debêntures, de modo que a Escritura de
    Emissão de Debêntures permanece integralmente vigente, ressalvado o
    disposto neste Aditamento, assim como os direitos e obrigações dele
    decorrentes, os quais deverão ser observados e cumpridos pelas
    Partes em sua totalidade.

3.  A Companhia, neste ato, expressamente ratifica e reafirma todas as
    declarações e obrigações por ela assumida nos termos da Escritura de
    Emissão de Debêntures, que não tenham sido expressamente alteradas
    pelo presente Aditamento.

Cláusula Quinta

Disposições Gerais

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes do
    presente Aditamento. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio
    que caiba a qualquer uma das partes do presente Aditamento,
    prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
    interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas neste Aditamento ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  O presente Aditamento é parte de uma Operação de Securitização
    (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures), e é
    firmado em caráter irrevogável e irretratável, obrigando as Partes
    por si e seus sucessores.

3.  Caso qualquer das disposições deste Aditamento venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que,
    na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  As partes reconhecem este Aditamento e as Debêntures como títulos
    executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784, incisos I e III,
    da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código
    de Processo Civil”).

Cláusula Sexta

Legislação e Foro

1.  Este Aditamento é regido pelas Leis da República Federativa do
    Brasil.

2.  Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com exclusão de qualquer
    outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir as questões
    porventura oriundas deste Aditamento.

E por estarem assim justas e contratadas, firmam as Partes o presente
Aditamento, de forma digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo
identificadas, que também a assinam.

Belo Horizonte, [=]

(O restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

Página de Assinatura do Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura de Emissão da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de Assinatura do Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura de Emissão da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

True Securitizadora S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de Assinatura do Primeiro Aditamento ao Instrumento Particular de
Escritura de Emissão da Segunda Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, em Série Única, da Espécie Quirografária, para
Colocação Privada da BRZ Empreendimentos e Construções S.A.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  CPF:                                   CPF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
