INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM
GARANTIA REAL E GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAIS, EM SÉRIE ÚNICA, DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DA TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS SÓLIDOS
S.A.

entre

TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS SÓLIDOS S.A.
como Emissora

Opea Securitizadora S.A.
como Debenturista

VALDÉCIO ANTONIO BOMBONATTO

ALMIR JORGE BOMBONATTO
na qualidade de Fiadores

e

CELIA SILVA BOMBONATTO

na qualidade de interveniente anuente

________________

Datado de

03 de outubro de 2022

___________________

ÍNDICE

1 DEFINIÇÕES 3

2 AUTORIZAÇÃO 8

3 REQUISITOS 8

4 OBJETO SOCIAL DA EMISSORA 10

5 DESTINAÇÃO DOS RECURSOS 10

6 VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS 13

7 CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO 14

8 CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES 17

9 OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE
ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL -
EVENTO TRIBUTÁRIO E AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA 26

10 OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES 39

11 ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTA 43

12 DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES 45

13 DESPESAS E FUNDO DE DESPESAS 49

14 DISPOSIÇÕES GERAIS 50

ANEXO I.A.- PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER
DESTINADA PARA CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS 1

ANEXO I.B - CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS 1

ANEXO II – RELATÓRIO SEMESTRAL DOS RECURSOS DESTINADOS DA EMISSÃO 1

ANEXO III – DESPESAS 3

ANEXO IV – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES 5

ANEXO V - MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES 8

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM
GARANTIA REAL E GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAIS, EM SÉRIE ÚNICA, DA 2ª
(SEGUNDA) EMISSÃO DA TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS SÓLIDOS
S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado, como emissora das
Debêntures (conforme definidas abaixo) objeto desta Escritura de Emissão
de Debêntures (conforme definida abaixo):

(1) TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS S.A., sociedade por ações
    sem registro de companhia aberta perante a Comissão de Valores
    Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de Paranaguá, Estado do
    Paraná, na Rua Desembargador Ermelino de Leão, n.º 593, Oceania, CEP
    83.203-380, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
    Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº 16.603.561/0001-15 e
    inscrita perante a Junta Comercial do Estado do Paraná (“JUCEPAR”),
    neste ato representada por seu(s) representante(s) legal(is)
    devidamente autorizado(s) e identificado(s) nas páginas de
    assinaturas do presente instrumento (“Companhia” ou “Emissora”);

como titular das Debêntures e securitizadora dos Créditos Imobiliários
(conforme abaixo definidos):

(2) Opea Securitizadora S.A. sociedade anônima com registro de companhia
    aberta perante a CVM na categoria “S1”, com sede na Cidade de São
    Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, n.º 1.240, 6º andar,
    conjunto 62, Jardim Europa, CEP 01455-000, inscrita no CNPJ sob o
    n.º 02.773.542/0001-22, neste ato representada na forma de seu
    estatuto social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

    Na figura de intervenientes anuentes:

(3) VALDÉCIO ANTONIO BOMBONATTO, brasileiro, empresário, casado sob o
    regime da separação total de bens, portador da cédula de identidade
    RG n.º 1.287.152-0, expedida pela Secretária da Segurança Pública do
    Estado do Paraná, inscrito no Cadastro de Pessoa Física do
    Ministério da Economia (“CPF”) sob o n.º 335.683.759-15, residente e
    domiciliado na cidade de Curitiba, Estado do Paraná, com endereço
    comercial na Rua Vinte e Um de Abril, nº 418, Sobrado 01, Alto da
    Glória, CEP 80.060-265 (“Valdécio Bombonatto”);

(4) ALMIR JORGE BOMBONATTO, brasileiro, casado sob o regime da comunhão
    universal com Celia Silva Bombonatto, empresário, portador da cédula
    de identidade RG n.º 750.346-6, expedida pela Secretária da
    Segurança Pública do Estado do Paraná, inscrito no CPF sob o
    n.º 097.759.949-34, residente e domiciliado na cidade de Cascavel,
    Estado do Paraná, na Rua Pernambuco, nº 308, Centro, CEP 85.810-020
    (“Almir Bombonatto”, e quando referido em conjunto com Valdécio
    Bombonatto, “Fiadores”);

    E ainda, como cônjuge do Sr. Almir Bombonatto, expressamente anuindo
    com a outorga da Fiança (conforme abaixo definida) para fins do
    inciso III, artigo 1.647, do Código Civil:

(5) CELIA SILVA BOMBONATTO, brasileira, casada sob o regime da comunhão
    universal com Almir Jorge Bombonatto, aposentada, portadora da
    cédula de identidade RG n.º 097.759.949-34, expedida pela SSP/PR,
    inscrita no CPF sob o n.º 881.419.509-91, residente e domiciliado na
    cidade de Cascavel, Estado do Paraná, na Rua Pernambuco, nº308,
    Centro, CEP 85.810-020 (“Interveniente Anuente”);

    Sendo a Emissora, o Debenturista, os Fiadores e a Interveniente
    Anuente doravante denominados, em conjunto, como “Partes” e,
    individual e indistintamente, como “Parte”;

CONSIDERANDO QUE:

A.  no âmbito de suas atividades e nos termos do seu objeto social, a
    Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie quirografária, com Garantia Real e
    Garantia Fidejussória Adicional em série única, para colocação
    privada, de sua 2ª (segunda) emissão, nos termos desta Escritura de
    Emissão de Debêntures, as quais serão subscritas e integralizadas de
    forma privada pelo Debenturista (“Emissão” e “Debêntures”,
    respectivamente);

B.  a Emissora é uma sociedade anônima que tem como principal objetivo
    oferecer serviços de recepção, armazenagem e expedição de granéis
    sólidos de origem vegetal, para operar no complexo Corredor de
    Exportação do Porto de Paranaguá;

C.  a Securitizadora é uma companhia securitizadora de créditos
    imobiliários, que tem como principal objetivo a aquisição de
    créditos imobiliários e a subsequente securitização;

D.  as Debêntures serão integralmente subscritas e integralizadas pela
    Securitizadora, a qual se tornará credora de todas as obrigações
    pecuniárias, principais e acessórias, devidas pela Emissora no
    âmbito das Debêntures, bem como todos e quaisquer encargos
    moratórios, multas, penalidades, prêmios, indenizações, despesas,
    custas, honorários e demais encargos contratuais e legais previstos
    ou decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures, as quais
    representam créditos considerados imobiliários por destinação, nos
    termos da legislação e regulamentação aplicável (“Créditos
    Imobiliários”);

E.  os recursos a serem captados por meio da emissão das Debêntures
    deverão ser utilizados, exclusivamente, conforme a destinação de
    recursos prevista na Cláusula 5, para a implantação da unidade
    armazenadora e linhas de expedição do Terminal Oeste de Exportação
    de Granéis Sólidos nos Imóveis Destinação (conforme definido
    abaixo) (“Empreendimento”);

F.  em razão da emissão das Debêntures pela Emissora e subscrição da
    totalidade das Debêntures pelo Debenturista, o Debenturista será o
    único titular das Debêntures, as quais, observado o disposto nesta
    Escritura de Emissão de Debêntures, representarão Créditos
    Imobiliários nos termos da Lei 9.514 (conforme definida abaixo), da
    Lei 14.430 (conforme definida abaixo), da Resolução CVM 60 (conforme
    definida abaixo) e demais leis e regulamentações aplicáveis em vigor
    à época, e servirão de lastro para a emissão da CCI (conforme
    definida abaixo), representativa dos Créditos Imobiliários, os quais
    serão vinculados como lastro dos CRI (conforme definido abaixo);

G.  a Emissão insere-se no contexto de uma operação de securitização de
    Créditos Imobiliários, que resultará na emissão dos CRI (conforme
    definidos abaixo), pela Securitizadora, lastreados nos Créditos
    Imobiliários devidos pela Emissora, por meio da celebração do Termo
    de Securitização (conforme definido abaixo), por meio do qual os
    Créditos Imobiliários serão vinculados aos CRI, nos termos da
    Resolução CVM 60 e demais leis e regulamentações aplicáveis em vigor
    à época;

H.  o Agente Fiduciário dos CRI, na qualidade de representante dos
    titulares dos CRI, a ser contratado pela Securitizadora por meio do
    Termo de Securitização, acompanhará a destinação dos recursos
    captados com a presente Emissão de Debêntures, nos termos da
    Cláusula 5 abaixo; e

I.  os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública com esforços
    restritos de distribuição, em regime melhores esforços de colocação,
    nos termos da Instrução CVM 476 (conforme definida abaixo), da
    Resolução CVM 60 e das demais disposições legais e regulamentares em
    vigor (“Oferta”), com a intermediação da Securitizadora nos termos
    do artigo 43 da Resolução CVM 60, e serão destinados a investidores
    profissionais, conforme definidos nos artigos 11 e 13 da Resolução
    CVM 30 (conforme definida abaixo) (caso subscrevam e integralizem os
    CRI no âmbito da Oferta, os futuros titulares dos CRI, os “Titulares
    dos CRI”), desde que observado o Montante Mínimo (conforme definido
    no Termo de Securitização);

RESOLVEM celebrar o presente “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Real e Garantia Fidejussória
Adicional, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da Terminal Oeste de
Exportação de Granéis Sólidos S.A.” (“Escritura de Emissão de
Debêntures”), em observância às seguintes cláusulas e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão de Debêntures, no singular ou no plural, os termos a
        seguir:

  “AGE Emissora”: tem o significado previsto na Cláusula 2.1 abaixo;

  “Agente Fiduciário dos CRI”: OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade anônima com filial situada na
  Cidade São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº
  1052, sala 132, Itaim BIBI, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob o nº
  36.113.876/0004-34;

  “ANBIMA”: significa a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais;

  “Autoridade”: qualquer pessoa natural, pessoa jurídica (de direito
  público ou privado), entidade ou órgão (“Pessoa”): (i) vinculada(o),
  direta ou indiretamente, no Brasil, ao Poder Público, incluindo, sem
  limitação, entes representantes dos Poderes Judiciário, Legislativo
  e/ou Executivo, entidades da administração pública direta ou indireta,
  autarquias e outras Pessoas de direito público; e/ou (ii) que
  administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de valores
  mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas com poder
  normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil;

  “Aplicações Financeiras” Tem o significado previsto no Contrato de
  Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

  “B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3,
  entidade administradora de mercados organizados de valores
  mobiliários, autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil e
  pela CVM;

  “Cartórios RTD” tem o significado previsto na Cláusula 3.6.1;

  “CCI”: significa a Cédula de Crédito Imobiliário Integral, a ser
  emitida nos termos da Escritura de Emissão de CCI;

  “Cessão Fiduciária 1ª Emissão” ou “Contrato de Cessão Fiduciária 1ª
  Emissão” a garantia real celebrada por meio do “Instrumento Particular
  de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e de Direitos Sobre Conta
  Vinculada e Outras Avenças” celebrado entre a Emissora, na figura de
  Cedente e a Securitizadora, na figura de cessionária, em garantia as
  obrigações garantidas conforme definidas na Escritura de Emissão de
  Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão;

  “Cessão Fiduciária 2ª Emissão” tem o significado previsto na Cláusula
  7.4.2;

  “Código Civil” significa a Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002;

  “Código de Processo Civil”: significa a Lei nº 13.105, de 16 de março
  de 2015, conforme em vigor;

  "Condições Precedentes” tem o significado previsto na Cláusula 8.10.6
  abaixo;

  “Conta Centralizadora”: significa a conta corrente de titularidade da
  Securitizadora nº 15837-7, agência nº 0910, no Banco Itaú Unibanco
  S.A., aberta e usada exclusivamente para a emissão dos CRI, e que será
  submetida ao regime fiduciário e atrelada ao patrimônio separado
  instituído no âmbito do Termo de Securitização, na qual serão
  realizados todos os pagamentos devidos pela Emissora ao Debenturista
  no âmbito das Debêntures;

  “Conta Livre Movimento”: a Conta Corrente n.º 27778-9, da agência n.º
  3406-1 do Banco do Brasil, de titularidade da Emissora;

  “Conta Vinculada”: significa a conta corrente vinculada de
  titularidade da Emissora conforme definida no Contrato de Cessão
  Fiduciária 2ª Emissão, submetida ao regime fiduciário e atrelada ao
  patrimônio separado instituído no âmbito do Termo de Securitização;

  "Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão”: significa o “Instrumento
  Particular de Constituição de Garantia de Cessão Fiduciária de
  Direitos Creditórios e de Direitos Sobre Conta Vinculada e Outras
  Avenças, Celebrado Sob Condição Suspensiva,” entre a Emissora e a
  Debenturista para a constituição da Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

  “Controle Acionário” e “Controlador”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.5.2. (xi) abaixo;

  “Controlada”: tem o significado previsto na Cláusula 9.5.2 (xiv)
  abaixo;

  “CNPJ”: tem o significado atribuído no item (1) do preâmbulo acima;

  “Créditos Imobiliários”: tem o significado previsto no item “(D)” do
  preâmbulo acima;

  “CRI”: significam os certificados de recebíveis imobiliários da 71ª
  (septuagésima primeira) emissão, em série única, da Securitizadora;

  “CRI 427ª e 486ª Série” os certificados de recebíveis imobiliários da
  427ª e da 486ª séries da 1ª emissão da Securitizadora emitidos nos
  termos do Termo de Securitização da 427ª e da 486ª Séries;

  “CRI em Circulação”: para fins de determinação de quórum em
  assembleias gerais de Titulares dos CRI, significa a totalidade dos
  CRI em circulação no mercado, excluídos (i) aqueles que a
  Securitizadora e/ou a Emissora eventualmente possuam em tesouraria; e
  (ii) os que sejam de titularidade de sociedades ligadas à
  Securitizadora e/ou à Emissora, assim entendidas as empresas que sejam
  subsidiárias, controladas, direta ou indiretamente, empresas sob
  controle comum ou qualquer de seus diretores, conselheiros, acionistas
  ou pessoa que esteja em situação de conflito de interesses, observado
  o disposto no Termo de Securitização;

  “Companhia” ou “Emissora”: tem o significado previsto no item (1) do
  preâmbulo acima

  “CVM”: tem o significado atribuído no item (1) do preâmbulo acima;

  “Data de Emissão”: tem o significado previsto na Cláusula 8.1.1
  abaixo;

  “Data de Integralização”: tem o significado previsto na Cláusula
  8.10.1 abaixo;

  “Data de Pagamento da Remuneração”: tem o significado previsto na
  Cláusula 8.13.1 abaixo;

  “Data de Vencimento”: tem o significado previsto na Cláusula 8.6.1
  abaixo;

  “Data de Verificação” tem o significado disposto na Cláusula 7.4.5
  abaixo;

  “Debêntures”: tem o significado previsto no item “(A)” do preâmbulo
  acima;

  "Debêntures da 1ª Emissão”: são as debêntures emitidas pela Companhia,
  Escritura de Emissão de Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão;

  “Debêntures em Circulação”: significam todas as Debêntures subscritas,
  integralizadas e não resgatadas, excluídas aquelas Debêntures:
  (i) mantidas em tesouraria pela Emissora; ou (ii) de titularidade de:
  (a) empresas controladas pela Emissora (diretas ou indiretas),
  (b) controladoras (ou grupo de controle) da Emissora; (c) sociedades
  sobre controle comum; e (d) administradores da Emissora, incluindo,
  mas sem limitação, pessoas direta ou indiretamente relacionadas a
  qualquer das pessoas anteriormente mencionadas, incluindo seus
  cônjuges, companheiros ou parentes até o 2º (segundo) grau;

  “Debenturista”: tem o significado previsto no item (2) do preâmbulo;

  “Depositário” tem o significado previsto no Contrato de Cessão
  Fiduciária 2ª Emissão;

  “DF”: significam as demonstrações financeiras consolidadas da Emissora
  auditadas por auditor independente, relativas ao respectivo exercício
  social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com
  as regras emitidas pela CVM;

  “Dia Útil”: como sendo todo e qualquer dia da semana, exceto sábados,
  domingos ou feriados declarados nacionais;

  “Direitos Creditórios Sobejo”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.4.2. (ii) abaixo;

  “Direitos Creditórios Sobejo da Excussão” tem o significado previsto
  na Cláusula 7.4.2. (ii) abaixo;

  “Direitos Creditórios Cedidos” tem o significado previsto na Cláusula
  7.4.2 (iv) abaixo;

  “Documentos Comprobatórios”: tem o significado previsto na Cláusula
  5.1.7 abaixo;

  “Documentos da Operação”: significa, em conjunto, (i) esta Escritura
  de Emissão de Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o
  Termo de Securitização; (iv) o Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
  Emissão; (v) os boletins de subscrição dos CRI; e (vi) os demais
  documentos e/ou eventuais aditamentos relacionados aos instrumentos
  referidos acima;

  “Efeito Adverso Relevante”: significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios,
  nos bens, na reputação, nos resultados operacionais e/ou nas
  perspectivas da Companhia e/ou de qualquer Controlada e/ou
  Controladora, conforme aplicável; e/ou (ii) qualquer efeito adverso na
  capacidade da Companhia de cumprir qualquer de suas obrigações nos
  termos desta Escritura de Emissão de Debêntures e/ou do Contrato de
  Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

  “Emissão”: tem o significado previsto no item (A) do preâmbulo acima;

  “Empreendimento”: tem o significado previsto no item “(E)” do
  preâmbulo acima;

  “Encargos Moratórios”: tem o significado previsto na Cláusula 8.20.1
  abaixo;

  “Escritura de Emissão de CCI”: significa o “Instrumento Particular de
  Escritura de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem
  Garantia Real Imobiliária, Sob a Forma Escritural”, celebrado entre o
  Debenturista, na qualidade de emitente, e a Instituição Custodiante,
  na qualidade de instituição custodiante, sob a interveniência anuência
  da Emissora, e seus eventuais aditamentos;

  “Escritura de Emissão de Debêntures”: tem o significado previsto no
  preâmbulo;

  “Escritura de Emissão de Debêntures da 1ª (Primeira) Emissão":
  significa a o “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (primeira)
  Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
  Quirografária, com Garantia Real e Garantia Fidejussória Adicionais,
  em 2 (duas) Séries, para Colocação Privada, da Terminal Oeste de
  Exportação de Granéis Sólidos S.A.” celebrado entre a Emissora, a
  Securitizadora, os Fiadores e a Interveniente Anuente;

  “Evento de Inadimplemento”: tem o significado previsto na Cláusula
  9.5.1 abaixo ;

  “Eventos de Inadimplemento Automático” tem o significado previsto na
  Cláusula 9.5.2 abaixo;

  “Evento de Inadimplemento Não Automático” tem o significado previsto
  na Cláusula 9.5.3 abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento” tem o significado previsto na Cláusula
  9.5.3 abaixo;

  “Fiança” tem o significado previsto na Cláusula 7.4;

  "Fundo de Juros” tem o significado previsto na Cláusula 13.2

  “Garantias” a Cessão Fiduciária 2ª Emissão e a Fiança, quando
  mencionadas em conjunto;

  “Imóveis Destinação”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1
  abaixo;

  “Instituição Custodiante”: significa a Vórtx Distribuidora de Titulos
  e Valores Mobiliarios Ltda., que realizará a custódia da Escritura de
  Emissão de CCI;

  “Instrução CVM 476”: significa a Instrução da CVM nº 476, de 16 de
  janeiro de 2009, conforme em vigor;

  “IPCA”: significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística;

  “ITR”: significam as informações trimestrais consolidadas da Emissora
  com revisão de auditor independente, relativas a cada um dos
  trimestres do exercício social da Emissora, preparadas de acordo com a
  Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

  “JUCEPAR”: tem o significado atribuído no item (1) do preâmbulo acima;

  “Lei 9.514”: significa a Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
  conforme em vigor;

  “Lei 14.430”: significa a Lei nº 14.430, de 3 de agosto de 2022,
  conforme em vigor;

  “Leis Anticorrupção”: as normas que são aplicáveis a Emissora, por
  qualquer Controlador ou Controlada que versam sobre atos de corrupção
  e atos lesivos contra a administração pública, inclusive, mas não se
  limitando, ao Código Penal Brasileiro, a Lei n. 8.429, de 2 de junho
  de1992, a Lei n. 9.613, de 3 de março de 1998, a Lei n.º 12.846, de 1º
  de agosto de 2013, conforme alterada e do Decreto n.º 8.420, de 18 de
  março de 2015, e de quaisquer outras disposições nacionais ou
  internacionais referentes ao combate à corrupção – como a lei
  anticorrupção norte-americana (FCPA – Foreign Corrupt Practices Act) e
  a lei anti-propina do Reino Unido (UK Bribery Act) (em conjunto “Leis
  Anticorrupção”);

  “Lei das Sociedades por Ações”: significa a Lei nº 6.404, de 15 de
  dezembro de 1976, conforme em vigor;

  “Lei do Mercado de Valores Mobiliários”: significa a Lei nº 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme em vigor;

  "Legislação Ambiental” tem o significado da Cláusula 10.1 (vii) desta
  Escritura;

  “Legislação Social” tem o significado da Cláusula 10.1 (ix) desta
  Escritura;

  “Legislação Socioambiental” tem o significado da Cláusula 10.1 (ix)
  desta Escritura;

  “Norma”: qualquer lei, decreto, medida provisória, regulamento, norma
  administrativa, ofício, carta, resolução, instrução, circular e/ou
  qualquer tipo de determinação, na forma de qualquer outro instrumento
  ou regulamentação, de órgãos ou entidades governamentais, autarquias,
  tribunais ou qualquer outra Autoridade, que crie direitos e/ou
  obrigações;

  “Oferta de Resgate Antecipado Total”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.1.1 desta Escritura de Emissão de Debêntures;

  “Obrigações Garantidas”: tem o significado previsto na Cláusula 7.4.1
  desta Escritura de Emissão de Debêntures;

  “Obrigações Garantidas 1ª Emissão”: significa as obrigações garantidas
  previstas;

  “Reserva PMT”: tem o significado previsto na Cláusula 7.4.4 abaixo;

  “Recursos Sobejo” tem o significado previsto na Cláusula 7.4.2 (i)
  abaixo;

  “Remuneração”: tem o significado previsto na Cláusula 8.12.1 abaixo;

  “Resgate Antecipado Facultativo Total”: tem o significado previsto na
  Cláusula 9.3.1. abaixo;

  “Resgate Antecipado Facultativo Total – Evento Tributário”: tem o
  significado previsto na Cláusula 9.4.1 abaixo;

  “Resolução CVM 30”: significa a Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio
  de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 44”: significa a Resolução da CVM nº 44, de 23 de
  agosto de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 60”: significa a Resolução da CVM nº 60, de 23 de
  dezembro de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 80”: significa a Resolução da CVM nº 80, de 29 de março
  de 2022, conforme em vigor;

  “Serviço da Dívida”: significa o valor da amortização de principal das
  Debêntures em conjunto com o pagamento de juros das Debêntures;

  “Termo de Securitização da 427ª e 486ª” significa o “Termo de
  Securitização de Créditos Imobiliários da 427ª e da 486ª Séries da 1ª
  Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea
  Securitizadora S.A.” celebrado entre a Securitizadora e o Agente
  Fiduciário;

  “Termo de Securitização”: significa o “Termo de Securitização de
  Créditos Imobiliários da 71ª (septuagésima primeira) Emissão, em Série
  Única, de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea
  Securitizadora S.A., Lastreados em Debêntures Simples, Não
  Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Real e
  Garantia Fidejussória Adicionais, em Série Única, da 2ª (segunda)
  Emissão da Terminal Oeste de Exportação de Granéis Sólidos S.A.”;
  celebrado nesta data entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos
  CRI;

  “Tributos”: tem o significado previsto na Cláusula 8.24.1 abaixo;

  “Valor Nominal Unitário”: tem o significado previsto na Cláusula 8.7.1
  abaixo; e

  “Valor Total da Emissão”: tem o significado previsto na Cláusula 7.2.1
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A presente Escritura de Emissão de Debêntures é firmada com base
        na autorização assembleia geral extraordinária da Companhia
        realizada em 30 de setembro de 2022 (“AGE Emissora”), na qual
        (i) foram aprovados os termos e condições da Emissão de
        Debêntures, nos termos do artigo 59, §1º, da Lei das Sociedades
        por Ações, bem como a outorga, pela Emissora, da Cessão
        Fiduciária 2ª Emissão; e (ii) a diretoria da Emissora foi
        autorizada a praticar todos os atos necessários à efetivação das
        deliberações ali consubstanciadas, abrangendo a celebração de
        todos os documentos necessários à concretização da Emissão das
        Debêntures e da Cessão Fiduciária 2ª Emissão.

3.  REQUISITOS

  A Emissão das Debêntures será realizada com observância dos requisitos
  abaixo indicados:

1.  Dispensa de Registro na CVM e na ANBIMA

    1.  A Emissão de Debêntures não será objeto de registro pela CVM ou
        pela ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
        privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
        esforço de colocação perante investidores indeterminados,
        observado o disposto na Cláusula 3.4 abaixo.

2.  Arquivamento da Ata de AGE Emissora na JUCEPAR e Publicação da Ata
    de AGE Emissora no Jornal de Publicação da Emissora

    1.  A ata de AGE Emissora deverá ser (i) protocolada, em até 2
        (dois) Dias Úteis (conforme definidos abaixo) contados da
        assinatura da ata de AGE Emissora, e devidamente arquivada na
        JUCEPAR; e (ii) publicada no jornal “Bem Paraná” (“Jornal de
        Publicação da Emissora”), com divulgação simultânea da sua
        íntegra na página do referido jornal na internet, com a devida
        certificação digital da autenticidade do documento mantido na
        página própria emitida por autoridade certificadora credenciada
        no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileiras
        (ICP-Brasil), nos termos do artigo 62, inciso I, e do artigo
        289, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações e observado o
        disposto na Cláusula 8.23.1 abaixo, sendo certo que a sua
        publicação deverá ocorrer previamente à subscrição e
        integralização das Debêntures.

3.  Inscrição desta Escritura de Emissão de Debêntures e seus Eventuais
    Aditamentos na JUCEPAR

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures e seus eventuais
          aditamentos serão inscritos na JUCEPAR, nos termos do artigo
          62, inciso II e §3º, da Lei das Sociedades por Ações. A
          Emissora deverá realizar o protocolo desta Escritura de
          Emissão de Debêntures e de seus eventuais aditamentos na
          JUCEPAR em até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da respectiva
          assinatura e enviar 1 (uma) via original ou 1 (uma) via
          eletrônica (PDF), contendo a chancela digital da JUCEPAR, caso
          aplicável, desta Escritura de Emissão de Debêntures e seus
          eventuais aditamentos, devidamente inscritos ou averbados,
          conforme o caso, na JUCEPAR ao Debenturista e ao Agente
          Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
          obtenção do respectivo registro.

4.  Colocação

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
        portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata o
        artigo 19 da Lei do Mercado de Valores Mobiliários, e ao
        registro perante a ANBIMA, conforme previsto na Cláusula 3.1
        acima.

5.  Negociação

    1.  As transferências das Debêntures serão registradas pela Emissora
          em Livro de Registro de Debêntures, desde que realizadas em
          conformidade com esta Escritura de Emissão de Debêntures. A
          Emissora compromete-se a fornecer cópias digitais do Livro de
          Registro de Debêntures ao Debenturista até a primeira Data de
          Integralização, conforme abaixo definido, registrados na
          JUCEPAR e sempre que solicitado pelo Debenturista, para fins
          de comprovação de titularidade.

    2.  Para todos os fins legais, as Debêntures serão adquiridas
          mediante a assinatura de boletim de subscrição das Debêntures.

    3.  A Securitizadora não poderá transferir as Debêntures a
          terceiros, exceto conforme permitido nos termos do Termo de
          Securitização.

6.  Constituição da Garantia Fidejussória

    1.  Em virtude da Fiança (conforme abaixo definido) prestada pelos
          Fiadores por meio deste instrumento, esta Escritura de Emissão
          de Debêntures e seus eventuais aditamentos serão devidamente
          registrados no competente Cartório de Registro de Títulos e
          Documentos da circunscrição em que se localiza o domicílio das
          Partes, quais sejam: (i) na cidade de Paranaguá, Estado do
          Paraná, (ii) na cidade de Curitiba, Estado do Paraná, (iii) na
          cidade de Cascavel, no Estado do Paraná; e (iv) na cidade de
          São Paulo, Estado de São Paulo (“Cartórios RTD”), em até 20
          (vinte) dias contados da celebração deste Contrato e em até 5
          (cinco) Dias Úteis de quaisquer eventuais aditamentos a esta
          Escritura de Emissão de Debêntures, nos termos da Lei nº
          6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada, observado
          que esta Escritura de Emissão de Debêntures deverá ser
          registrada nos Cartórios RTD antes da Data da Primeira
          Integralização (conforme abaixo definida).

    2.  A Emissora compromete-se a enviar à Securitizadora, 1 (uma) via
        original desta Escritura de Emissão de Debêntures e eventuais
        aditamentos, devidamente registrados no Cartório RTD, no prazo
        de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção dos
        referidos registros.

7.  Constituição da Cessão Fiduciária 2ª Emissão

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso III, da Lei das Sociedades por
          Ações, observado o disposto na Cláusula 7.4.2, a Cessão
          Fiduciária 2ª Emissão será formalizada nos termos do Contrato
          de Cessão Fiduciária 2ª Emissão.

    2.  A Cessão Fiduciária 2ª Emissão referida acima será constituída
          por meio do registro e averbação determinada no âmbito do
          referido instrumento.

8.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e “Livro
    de Registro de Transferência de Debêntures Nominativas”

    1.  Serão devidamente arquivados e registrados na JUCEPAR um “Livro
        de Registro de Debêntures Nominativas” da Emissora, no qual
        serão anotadas as condições essenciais da Emissão e das
        Debêntures, nos termos do parágrafo 4º do artigo 62, da Lei das
        Sociedades por Ações (“Livro de Registro”) e um “Livro de
        Registro de Transferência de Debêntures Nominativas” da
        Emissora, no qual serão registradas as transferências das
        Debêntures entre seus titulares, observadas as restrições
        constantes desta Escritura, conforme aditada (“Livro de
        Transferência”).

    2.  A Emissora deverá, na Data de Integralização das Debêntures,
        enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI 1 (uma) as
        cópias eletrônicas do Livro de Registro comprovando o registro
        das Debêntures em nome da Debenturista.

4.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  De acordo com o seu estatuto social, a Emissora tem por objeto
        social o aluguel de equipamentos de movimentação de carga;
        execução e prestação de serviços inerentes a operações de
        terminal de containers, estacionamento de containers cheios ou
        vazios, bem como de equipamentos de movimentação e/ou
        transporte, inspeção, movimentação, reparos, estufagem e
        desestufagem de containers; comercialização de corretivos e
        insumos agrícolas, herbicidas, fungicidas, inseticidas e
        sementes, bem como importação e exportação de matérias primas de
        tais produtos; importação, exportação e comercialização de
        produtos agrícolas tais soja, milho, trigo, aveia, algodão,
        arroz, açúcar e feijão, e seus derivados, como óleo, farelo
        etc.; prestação de serviços de industrialização de
        fertilizantes; depósito para terceiros de granéis sólidos e
        líquidos; transporte marítimo, fluvial, ferroviário e
        rodoviário, próprio e/ou para terceiros de cargas em geral
        líquidas e sólidas; serviços de despacho aduaneiro de
        mercadorias destinadas à exportação e provenientes de
        importação; estiva e desestiva de navios; operação portuária e
        agenciamento marítimo de navios.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Destinação dos Recursos. Os recursos líquidos obtidos pela
        Emissora com a Emissão (“Recursos”) serão destinados: ao
        pagamento de despesas e gastos imobiliários futuros diretamente
        relacionados à construção e desenvolvimento do Empreendimento
        nos imóveis listados no Anexo I.A (“Imóveis Destinação” e
        “Destinação dos Recursos”), observada a forma de utilização e a
        proporção dos recursos captados a ser destinada para cada um dos
        Imóveis Destinação e o cronograma indicativo (“Cronograma
        Indicativo”) da destinação dos recursos previstos no Anexo I.B
        desta Escritura de Emissão de Debêntures, observadas as
        disposições descritas nas Cláusulas abaixo.

        1.  Sem prejuízo do seu dever de diligência, o Agente Fiduciário
              dos CRI e a Securitizadora presumirão que os documentos
              originais ou cópias autenticadas de documentos
              eventualmente encaminhados pela Emissora ou por terceiros
              a seu pedido, não foram objeto de fraude ou adulteração,
              não cabendo a estes a responsabilidade por verificar a
              suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude
              das informações técnicas e financeiras dos eventuais
              documentos enviados pela Emissora, tais como notas
              fiscais, faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou
              demonstrativos contábeis da Emissora, objeto da destinação
              dos recursos, ou ainda qualquer outro documento que lhes
              seja enviado com o fim de complementar, esclarecer,
              retificar ou ratificar as informações encaminhadas nos
              termos das cláusulas acima.

        2.  As Partes reconhecem desde já que o cronograma constante no
            Anexo I-A e Anexo I-B desta Escritura de Emissão de
            Debêntures é meramente indicativo, de modo que, caso, por
            qualquer motivo, ocorra qualquer atraso ou antecipação do
            cronograma indicativo: (i) não será necessário, previamente
            à respectiva alteração, notificar o Agente Fiduciário dos
            CRI, tampouco aditar a presente Escritura de Emissão de
            Debêntures e/ou o Termo de Securitização e/ou a Escritura de
            Emissão de CCI; e (ii) não restará configurada qualquer
            hipótese de vencimento antecipado das Debêntures ou resgate
            antecipado dos CRI.

        3.  A Emissora poderá, a qualquer tempo até a Data de
            Vencimento, alterar os percentuais da proporção dos recursos
            captados com a Emissão a ser destinada a cada Imóvel
            Destinação, indicado no Anexo I desta Escritura de Emissão
            de Debêntures, independentemente da anuência prévia da
            Debenturista e/ou dos Titulares dos CRI. A alteração dos
            percentuais destinados a cada Imóvel Destinação indicados no
            Anexo I será: (i) informada ao Agente Fiduciário dos CRI
            semestralmente ou, a critério da Emissora, em prazo
            inferior, por meio do envio de notificação pela Emissora; e
            (ii) precedida de Aditamentos à presente Escritura de
            Emissão de Debêntures e ao Termo de Securitização, o que
            deverá ocorrer no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados
            do recebimento da referida notificação pela Debenturista e
            pelo Agente Fiduciário dos CRI, os quais não dependerão de
            anuência prévia da Debenturista e/ou dos Titulares de CRI.

        4.  Durante a vigência das Debêntures, será facultado à Emissora
            a inserção de novos imóveis no rol de Imóveis Destinação,
            mediante anuência prévia da Debenturista, conforme decisão
            dos Titulares de CRI reunidos em assembleia geral e
            realização de Aditamentos à presente Escritura de Emissão de
            Debêntures e ao Termo de Securitização, o que deverá ocorrer
            no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da anuência da
            Debenturista.

        5.  Caso proposta pela Emissora, tal inserção será aprovada se
            não houver objeção por titulares de CRI em assembleia geral
            que representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
            dos CRI em Circulação, seja em primeira ou segunda
            convocação, nos termos do Termo de Securitização.

        6.  Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão
            seguir a destinação prevista nesta cláusula 5 até (i) a data
            de vencimento dos CRI, conforme definida no Termo de
            Securitização; ou (ii) que a Emissora comprove a aplicação
            da totalidade dos recursos obtidos, o que ocorrer primeiro.

        7.  Comprovação. A Emissora deverá prestar contas ao Agente
            Fiduciário dos CRI sobre a destinação dos recursos obtidos
            para fins da Destinação dos Recursos: (i) semestralmente, a
            partir da Data de Emissão, até o último Dia Útil dos meses
            janeiro e julho de cada ano (“Período de Verificação”), por
            meio do envio de relatório substancialmente na forma do
            Anexo II desta Escritura de Emissão de Debêntures
            (“Relatório de Verificação”) com cópia para a Debenturista,
            informando o valor total dos recursos oriundos da Emissão
            efetivamente destinado pela Emissora para fins da Destinação
            dos Recursos durante o Período de Verificação imediatamente
            anterior à data do respectivo Relatório de Verificação,
            acompanhado dos relatórios de medição de obras elaborados
            pelo técnico responsável pelo Empreendimento dos Imóveis
            Destinação e do cronograma físico financeiro de avanço de
            obras do Empreendimento do respectivo semestre (“Documentos
            Comprobatórios”).

        8.  Adicionalmente, sempre que razoavelmente solicitado por
            escrito por qualquer autoridade, pela CVM, Receita Federal
            do Brasil ou de qualquer outro órgão regulador decorrente de
            solicitação ao Agente Fiduciário dos CRI e/ou ao
            Debenturista, para fins de atendimento das obrigações legais
            e exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, a
            Emissora deverá enviar cópias das notas fiscais ou notas
            fiscais eletrônicas e de seus arquivos no formato “XML” de
            autenticação das notas fiscais (conforme o caso),
            comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que
            demonstrem a correta destinação dos recursos, atos
            societários, comprovantes, pedidos e demais documentos
            comprobatórios que julgar necessário para acompanhamento da
            utilização dos recursos oriundos da Escritura de Emissão de
            Debêntures. Adicionalmente, a Emissora, desde já, autoriza o
            Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI a fiscalizarem, a
            qualquer tempo, por força de uma solicitação a estes
            expedidas por órgãos públicos, a aplicação dos recursos
            obtidos pela Emissora por meio desta Debênture, diretamente
            ou por meio de empresa contratadas.

        9.  Sem prejuízo do disposto acima, as obrigações da Emissora e
            do Agente Fiduciário dos CRI com relação à Destinação dos
            Recursos perdurarão até o vencimento original dos CRI ou até
            que a destinação da totalidade dos recursos seja efetivada.

        10. O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar,
            com base nos documentos encaminhados nos termos da presente
            Cláusula e nos Documentos Comprobatórios, o cumprimento,
            pela Emissora, da efetiva Destinação dos Recursos obtidos
            por meio desta Emissão nos termos previstos no Anexo II. O
            Agente Fiduciário dos CRI compromete-se, ainda, a envidar
            seus melhores esforços para obter a documentação necessária
            a fim de proceder com a referida verificação.

        11. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
            Documentos Comprobatórios, originais ou cópias, em via
            física ou eletrônica (formato pdf), encaminhados, atestando,
            inclusive, que estes não foram objeto de fraude ou
            adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI e à
            Securitizadora a responsabilidade por tal verificação das
            informações técnicas e financeiras de tais documentos.

        12. Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos
            oriundos da Emissão, nos termos da presente Escritura de
            Emissão de Debêntures, o que será verificado pelo Agente
            Fiduciário dos CRI, a Emissora ficará desobrigada com
            relação às comprovações de que trata a Cláusula acima.

        13. O descumprimento das obrigações dispostas nesta Cláusula
            deverá ser informado pelo Agente Fiduciário dos CRI ao
            Debenturista, e poderá resultar no vencimento antecipado das
            Debêntures.

        14. A Emissora se obriga, desde já, a destinar todo o valor
            relativo à Destinação dos Recursos na forma acima
            estabelecida, independentemente da realização, pela
            Emissora, do Resgate Antecipado Facultativo Total e/ou do
            vencimento antecipado das Debêntures, cabendo ao Agente
            Fiduciário dos CRI verificar o emprego de tais Recursos,
            conforme estabelecido nesta Escritura de Emissão de
            Debêntures.

        15. A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos
            Documentos Comprobatórios e quaisquer outros documentos que
            comprovem a utilização dos recursos oriundos da presente
            Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão de
            Debêntures.

        16. A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não
            realizarão diretamente o acompanhamento físico das obras dos
            Empreendimento, estando tal fiscalização restrita ao envio,
            pela Emissora ao Agente Fiduciário, com cópia à
            Securitizadora, dos Documentos Comprobatórios.
            Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente Fiduciário
            poderá contratar terceiro especializado para avaliar ou
            reavaliar os Documentos Comprobatórios, às custas da
            Emissora.

        17. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável,
            a indenizar a Debenturista e/ou os titulares de CRI por
            prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
            custas judiciais e honorários advocatícios) relacionado a
            eventuais impactos tributários aos titulares de CRI, que
            gozam de tratamento tributário especial de acordo com a
            legislação atualmente vigente, decorrentes, comprovada e
            diretamente, da utilização pela Emissora dos recursos
            oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida
            nesta cláusula.

6.  VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS

    1.  As Debêntures serão subscritas exclusivamente pelo Debenturista,
        no âmbito da securitização dos recebíveis imobiliários relativos
        às Debêntures, para compor o lastro dos CRI, conforme
        estabelecido no Termo de Securitização.

    2.  As Debêntures e os Créditos Imobiliários representados pela CCI
        comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de oferta
        pública com esforços restritos de distribuição, nos termos da
        Lei do Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476, da
        Resolução CVM 60 e das demais disposições legais e
        regulamentares aplicáveis.

    3.  A Emissora obriga-se, de forma irrevogável e irretratável, a
        tomar todas as providências necessárias à viabilização da
        operação de securitização a que se refere à Cláusula 6.1 acima.

    4.  Em vista da vinculação a que se refere à Cláusula 6.1 acima, a
        Emissora declara ter ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
        subscrição das Debêntures e dos Créditos Imobiliários
        representados pela CCI, em razão do regime fiduciário a ser
        instituído pela Securitizadora, na forma da Lei 9.514 e do
        artigo 25 e seguintes da Lei 14.430, todos e quaisquer recursos
        devidos à Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
        Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados pela CCI,
        estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
        realizados aos investidores dos CRI e não estarão sujeitos a
        qualquer tipo de compensação com obrigações do Debenturista.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de
            debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$10.000.000,00 (dez milhões
            de reais), na Data de Emissão (conforme definida abaixo)
            (“Valor Total da Emissão”).

    3.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    4.  Garantias

        1.  Garantia Fidejussória. Em garantia do integral, fiel e
            pontual pagamento e/ou cumprimento (i) de todas as
            obrigações principais, acessórias e moratórias, presentes ou
            futuras, no seu vencimento original ou antecipado, inclusive
            decorrentes dos juros, multas, prêmios, penalidades e
            indenizações relativas às Debêntures, bem como das demais
            obrigações assumidas ou que venham a ser assumidas pela
            Emissora perante o Debenturista no âmbito desta Escritura de
            Emissão de Debêntures e nos demais Documentos da Operação,
            conforme o caso, em especial, mas sem se limitar, ao saldo
            do Valor Nominal Unitário Atualizado, à Remuneração
            (conforme definido abaixo) e eventuais Encargos Moratórios;
            e (ii) de todos os custos e despesas incorridos e a serem
            incorridos em relação aos CRI e às cédulas de crédito
            imobiliário representativas da integralidade dos Créditos
            Imobiliários (“CCI”), inclusive, mas não exclusivamente,
            para fins de cobrança dos créditos imobiliários oriundos das
            Debêntures e excussão da Cessão Fiduciária 2ª Emissão,
            incluindo penas convencionais, honorários advocatícios
            razoáveis, custas e despesas judiciais ou extrajudiciais,
            multas e tributos, bem como todo e qualquer custo ou despesa
            incorrido devidamente comprovado pelo Debenturista, pela
            instituição custodiante das CCI, pelo Agente Fiduciário dos
            CRI (incluindo suas remunerações) e/ou pelos Titulares dos
            CRI, inclusive no caso de utilização do Patrimônio Separado
            (conforme definido no Termo de Securitização) para arcar com
            tais custos (em conjunto, as “Obrigações Garantidas”), as
            Debêntures contarão com a fiança prestada pelos Fiadores em
            favor do Debenturista, obrigando-se como fiadores de forma
            solidária e principais pagadores pelo cumprimento de todos
            os valores devidos pela Emissora no âmbito da Emissão e da
            presente Escritura de Emissão de Debêntures, nos termos a
            seguir descritos (“Fiança”).

        i.  O valor devido em decorrência das Obrigações Garantidas será
              pago pelos Fiadores, desde que não quitado ordinariamente
              pela Emissora, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, contados a
              partir da data de recebimento de comunicação por escrito
              enviada pelo Debenturista aos Fiadores, informando o
              descumprimento de qualquer das Obrigações Garantidas,
              inclusive, mas não exclusivamente, o descumprimento de
              obrigação pecuniária, na data de pagamento respectiva, de
              qualquer valor devido pela Emissora nos termos desta
              Escritura de Emissão de Debêntures, incluindo os montantes
              devidos ao Debenturista a título de principal, remuneração
              ou encargos de qualquer natureza, observando-se, caso
              ocorra o vencimento antecipado das Debêntures nos termos
              da Cláusula 9.5, a mesma obrigação de pagamento pelos
              Fiadores dos valores devidos pela Companhia em decorrência
              do vencimento antecipado.

        ii. Os Fiadores expressamente renunciam a todo e qualquer
              benefício de ordem, direitos e faculdades de exoneração de
              qualquer natureza, inclusive os previstos nos artigos 277,
              333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821, 824, 827, 834,
              835, 837, 838 e 839 do Código Civil e artigos 130, 131 e
              794 do Código de Processo Civil.

        iii. Cabe ao Debenturista requerer a execução judicial ou
               extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
               atribuída, uma vez verificado o descumprimento de
               qualquer uma das Obrigações Garantidas, inclusive, mas
               não exclusivamente, na hipótese de insuficiência de
               pagamento de quaisquer valores, principais ou acessórios,
               devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de
               Emissão de Debêntures.

        iv. Após a excussão da Fiança aqui prevista, os Fiadores
              sub-rogar-se-ão nos direitos do Debenturista perante a
              Companhia, conforme aplicável.

        v.  Os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a somente exigir
              e/ou demandar da Companhia qualquer valor por eles honrado
              nos termos da Fiança, após a liquidação integral de todas
              as Obrigações Garantidas.

        vi. A Fiança aqui prevista entrará em vigor na Data de Emissão,
              vigendo até o pagamento integral das Obrigações
              Garantidas.

        vii. Os Fiadores desde já reconhecem como prazo determinado,
               para fins do artigo 835 do Código Civil, a data de
               pagamento integral das Obrigações Garantidas. Os
               pagamentos serão realizados pelos Fiadores de acordo com
               os procedimentos estabelecidos nesta Escritura e fora do
               âmbito da B3.

        viii. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
                Debenturista, dos prazos para execução da Fiança em
                favor do Debenturista não ensejará, sob hipótese
                nenhuma, perda de qualquer direito ou faculdade aqui
                previsto, podendo a Fiança ser excutida e exigida pelo
                Agente Fiduciário dos CRI, judicial ou
                extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até
                a integral liquidação das Obrigações Garantidas, devendo
                o Debenturista, para tanto, notificar imediatamente a
                Companhia e os Fiadores.

        ix. Nenhuma objeção ou oposição da Companhia poderá ser admitida
              ou invocada pelos Fiadores com o objetivo de escusar-se do
              cumprimento de suas obrigações perante o Debenturista,
              ressalvado o direito dos Fiadores de depositar em juízo ou
              em uma conta escrow, em benefício do Debenturista, o valor
              das Obrigações Garantidas inadimplido pela Companhia, no
              caso de pendência de qualquer pretensão, ação, disputa ou
              reclamação judicial, que a Companhia venha a ter ou
              exercer em relação às suas obrigações.

        x.  Todos e quaisquer pagamentos realizados pelos Fiadores em
              decorrência da Fiança serão realizados livres e líquidos,
              sem a dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas,
              contribuições de qualquer natureza, encargos ou retenções,
              presentes ou futuros, bem como de quaisquer juros, multas
              ou demais exigibilidades fiscais, devendo os Fiadores
              pagarem as quantias adicionais que sejam necessárias para
              que o Debenturista receba, após tais deduções,
              recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à que
              teria sido recebida se tais valores não fossem devidos.

        2.  Cessão Fiduciária. Adicionalmente à Fiança, de forma a
            garantir o fiel, integral e pontual cumprimento de todas as
            Obrigações Garantidas, será constituída, sob condição
            suspensiva, em caráter irrevogável e irretratável, em favor
            do Debenturista:

        i.  A cessão fiduciária dos recursos futuros, provenientes dos
              Recebíveis Disponíveis (conforme definido no Contrato de
              Cessão) (“Recursos Sobejo”) originados da liberação do
              fluxo de recursos objeto da Cessão Fiduciária 1ª Emissão,
              observado o disposto no Contrato de Cessão Fiduciária
              Sobejo;

        ii. A cessão fiduciária do fluxo dos recebíveis futuros, livres
              e desembaraçados de quaisquer ônus ou responsabilidades de
              qualquer natureza, inclusive fiscais, que eventualmente
              vierem a existir em razão da excussão da Cessão Fiduciária
              1ª Emissão, por qualquer motivo, nos termos do Contrato de
              Cessão Fiduciária 1ª Emissão, caso o valor obtido com a
              excussão da Cessão Fiduciária 1ª Emissão, após a
              consequente excussão, nos termos do Contrato de Cessão
              Fiduciária 1ª Emissão, venha a sobejar o valor devido das
              Obrigações Garantidas da 1ª Emissão, conforme previsto na
              Escritura de Emissão de Debêntures da 1ª (Primeira)
              Emissão e no Termo de Securitização da 427ª e da 486ª
              Séries, incluindo a totalidade dos respectivos acessórios,
              quando aplicáveis, tais como encargos moratórios,
              atualização monetária, multas, penalidades, indenizações,
              e demais encargos contratuais e legais, bem como quaisquer
              direitos, preferências, ações e/ou prerrogativas
              relacionados a tais recebíveis (“Direitos Creditórios
              Sobejo da Excussão” e, em conjunto com os Recursos Sobejo,
              “Direitos Creditórios Sobejo”);

        iii. os recursos retidos na liquidação e futuramente depositados
               pela Fiduciante, equivalentes à reserva da amortização
               constituída nos termos da Cláusula 7.4.4 abaixo; e

        iv. A cessão fiduciária de todos os direitos de crédito, atuais
              ou futuros, detidos e a serem detidos contra o Depositário
              com relação à Conta Vinculada e às aplicações financeiras
              referentes aos Direitos Creditórios Cedidos (conforme a
              seguir definido) depositados na Conta Vinculada, ainda que
              em trânsito ou em processo de compensação bancária
              (“Direitos Conta Vinculada” e, em conjunto com os Direitos
              Creditórios Sobejo os “Direitos Creditórios Cedidos”);

        3.  A Cessão Fiduciária dos Direitos Conta vinculada em favor da
              Debenturista é constituída sob condição suspensiva de
              eficácia, nos termos dos artigos 121 e 125 e seguintes do
              Código Civil, sendo válida a partir da data de celebração
              do Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão, eficaz e
              exequível para todos os fins de direito, nos termos do
              Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão a partir da
              efetiva formalização da abertura da Conta Vinculada junto
              ao Depositário.

        4.  Reserva PMT. Será constituída na Conta Centralizadora a
              Reserva PMT, até o pagamento da totalidade das Obrigações
              Garantidas, conforme abaixo:

            I.  Na data de integralização das Debêntures, ficará retido
                  na Conta Centralizadora o equivalente a R$ 200.000,00
                  (duzentos mil reais).

            II. A partir do início da operação portuária a ser
                  desempenhada nos Imóveis Destinação, estimada para 31
                  março de 2023, a Emissora se obriga a realizar o
                  depósito complementar do serviço da dívida,
                  obrigando-se, a partir de então a manter uma Reserva
                  PMT de 3 (três) parcelas do serviço da dívida, a serem
                  complementadas de tempos em tempos, até o integral
                  cumprimento das Obrigações Garantidas, correspondente
                  ao valor nominal unitário acrescido da remuneração das
                  Debêntures, conforme disposto na Escritura de Emissão
                  de Debêntures;.

        5.  Para fins do acompanhamento do termo da obrigação
            complementar prevista no item 7.4.4. (ii) acima, a Emissora
            deverá notificar a Securitizadora no prazo de 3 (três) Dias
            Úteis do início da operação, observados os termos e
            condições previstos no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
            Emissão.

        6.  A partir da notificação prevista a Cláusula 7.4.5 acima, até
            o pagamento da totalidade das Obrigações Garantidas, sempre
            no dia 5 (cinco) de cada mês (“Data de Verificação”) a
            Securitizadora deverá verificar se o valor da Reserva PMT,
            em conjunto com as Aplicações Financeiras, depositados na
            Conta Centralizadora equivale aos valores previstos na
            Cláusula 7.4.4 acima, a ser apurada mensalmente pela
            Securitizadora, conforme informações recebidas do
            Depositário, observado o disposto no Contrato de Cessão
            Fiduciária 2ª Emissão e no Contrato de Conta Vinculada.

        7.  Caso, em determinada Data de Verificação, a Securitizadora
            verifique o descumprimento da Reserva PMT no mês de
            referência, a Securitizadora deverá comunicar ao Depositário
            e a Emissora, no prazo de até 1 (um) Dia Útil contados da
            Data de Apuração, o não atendimento da Reserva PMT, nos
            termos do Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão, bem como
            do valor faltante para recomposição da Reserva PMT. A
            Emissora deverá recompor o saldo da Reserva PMT, por meio da
            utilização de recursos próprios em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados a partir da notificação da Securitizadora,
            observado o disposto no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
            Emissão.

8.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS DEBÊNTURES

    1.  Data de Emissão

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será o dia 28 de setembro de 2022 (“Data de
            Emissão”).

    2.  Data de Início da Rentabilidade

        1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
            rentabilidade será a Primeira Data de Integralização
            (conforme definida abaixo).

    3.  Forma, Tipo e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e
            escritural, sem emissão de cautelas ou certificados, sendo
            que, para todos os fins de direito, a titularidade das
            Debêntures será comprovada por meio de cópias digitalizadas
            do documento determinada na Cláusula 3.8 desta Escritura de
            Emissão de Debêntures.

    4.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não conversíveis em
            ações de emissão da Emissora.

    5.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, com garantia
            adicional fidejussória representada pela Fiança, e contarão
            com as garantias real, nos termos da Cláusula 7.4.2 desta
            Escritura de Emissão de Debêntures.

    6.  Prazo e Data de Vencimento

        1.  Observado o disposto nesta Escritura de Emissão de
            Debêntures, as Debêntures terão prazo de vencimento de 2.546
            (dois mil quinhentos e quarenta e seis dias) dias contados
            da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 17 de setembro
            de 2029 (“Data de Vencimento”).

    7.  Valor Nominal Unitário

        1.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$1.000,00
            (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    8.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 10.000 (dez mil) Debêntures.

    9.  Prazo de Subscrição

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 3 acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer
            tempo, até a Data de Integralização (conforme definida
            abaixo).

    10. Preço de Subscrição e Forma de Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas por meio da assinatura, pelo
            Debenturista, do boletim de subscrição das Debêntures,
            constante do Anexo V a esta Escritura de Emissão de
            Debêntures. Desde que observado o atendimento de todas as
            Condições Precedentes (conforme abaixo definidas) previstas
            no Contrato de Distribuição e o recebimento, pela
            Securitizadora, de 1 (uma) via física assinada de cada um
            dos Documentos da Operação, conforme aplicável, as
            Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
            nacional, na data de integralização dos CRI (“Data de
            Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário na
            Primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida).
            Caso ocorra integralização das Debêntures após a Primeira
            Data de Integralização (conforme definida abaixo), o preço
            de subscrição das Debêntures será o seu Valor Nominal
            Unitário acrescido da Remuneração, calculada pro rata
            temporis desde a Primeira Data de Integralização até a data
            de sua efetiva integralização (“Preço de Subscrição”).

        2.  Para os fins desta Escritura de Emissão de Debêntures,
              considera-se “Primeira Data de Integralização” a data em
              que ocorrerá a primeira integralização das Debêntures, que
              necessariamente corresponderá à primeira data de
              integralização dos CRI.

        3.  Na Primeira Data de Integralização, será retido pela
              Debenturista, na Conta Centralizadora: (a) despesas flat
              iniciais, elencadas no Anexo III desta Escritura de
              Emissão de Debêntures; (b) o valor do Fundo de
              Despesas; (c) o valor correspondente ao Fundo de Juros
              (conforme abaixo definido); e (d) o valor correspondente à
              Reserva PMT, observado o disposto no Contrato de Cessão 2ª
              Emissão. Após as referidas retenções, o valor da
              integralização será destinado à Conta Livre Movimento pela
              Securitizadora.

        4.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a
              ser definido pelos Coordenadores, se for o caso, no ato de
              subscrição e integralização das Debêntures, o qual será
              aplicado, de forma igualitária, à totalidade das
              Debêntures que sejam subscritas e integralizadas em uma
              mesma data, observado, no que aplicável, o disposto no
              Contrato de Distribuição.

        5.  Os valores oriundos da integralização das Debêntures serão
            depositados em conta corrente de titularidade da Emissora, a
            ser indicada no boletim de subscrição das Debêntures, na
            forma do Anexo V a esta Escritura de Emissão de Debêntures.

        6.  A integralização das Debêntures pela Securitizadora está
              condicionada, nos termos do artigo 125 do Código Civil
              (conforme abaixo definido), à satisfação das seguintes
              condições precedentes (“Condições Precedentes”), para fins
              desta Escritura de Emissão de Debêntures:

            a.  registro da AGE da Emissora na JUCEPAR;

            b.  publicação da AGE da Emissora e dos atos societários que
                aprovaram as garantias nos termos do artigo 62, inciso
                I, e do artigo 289, inciso I, da Lei das Sociedades por
                Ações;

            c.  registro da Escritura de Emissão de Debêntures: na
                JUCEPAR, e protocolo nos Cartórios RTD;

            d.  protocolo do Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão
                nos cartórios de registro de títulos e documentos
                competentes nos termos da Cláusula 3.7.2 acima;

            e.  apresentação à Securitizadora de cópia do Livro de
                Registro de Debêntures Nominativas da Emissora, nos
                quais deverão constar a emissão das Debêntures e sua
                titularidade;

            f.  conclusão da auditoria jurídica da Operação realizada
                pelos assessores legais contratados no âmbito da
                Operação, em padrão de mercado, atestando, em termos
                satisfatórios à Securitizadora, na condição de
                distribuidora dos CRI, e a seu exclusivo critério, a
                inexistência de contingências de qualquer natureza que
                impeçam ou tornem desaconselhável a realização da
                Operação;

            g.  recebimento, pela Securitizadora, na condição de
                distribuidora dos CRI, do parecer legal (legal opinion)
                preparado pelos assessores legais contratados no âmbito
                da Operação, atestando, em termos satisfatórios à
                Securitizadora, com base nos documentos e informações
                apresentadas no âmbito da auditoria jurídica, a
                legalidade, validade, exequibilidade e adequação dos
                Documentos da Operação em relação às normas aplicáveis,
                a consistência das informações fornecidas pelas partes,
                a confirmação dos poderes de representação dos
                signatários dos Documentos da Operação e obtenção de
                todas as autorizações necessárias para sua celebração e
                assunção das obrigações neles previstas.

    11. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, conforme o caso, será atualizado
            mensalmente, a partir da primeira Data de Integralização das
            Debêntures, inclusive, pela variação positiva do Índice de
            Preço ao Consumidor Amplo, divulgado pelo Instituto
            Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA” e “Atualização
            Monetária”, respectivamente), calculado de forma exponencial
            e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis, até a
            integral liquidação das Debêntures, exclusive, conforme
            fórmula abaixo prevista, sendo o produto da Atualização
            Monetária das Debêntures incorporado automaticamente ao
            Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
            dos CRI, conforme o caso (“Valor Nominal Unitário
            Atualizado”) segundo a seguinte fórmula:

            []

            onde:

            VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
            calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do
            Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, conforme o
            caso, após atualização monetária ou após amortização, se
            houver, calculados/informados com 8 (oito) casas decimais,
            sem arredondamento; e

            []C = Fator acumulado resultante da variação positiva mensal
            do IPCA calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
            arredondamento, aplicado mensalmente, e apurado da seguinte
            forma:

            onde:

            n= número total de índices considerados na Atualização
            Monetária das Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

            Nik = valor do número-índice do IPCA referente ao segundo
            mês imediatamente anterior à Data de Pagamento. Por exemplo,
            para cálculo da atualização no mês de outubro, será
            considerado como NIk o número índice do IPCA/IBGE para o mês
            de agosto, divulgado em setembro.

            Nik-1 = valor do número-índice do mês anterior ao mês Nik.

            dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de
            Integralização ou a Data de Pagamento imediatamente anterior
            (inclusive), o que ocorrer por último, e a data de cálculo
            (exclusive), sendo “dup” um número inteiro limitado ao
            número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do
            IPCA.

            Dut = número de Dias Úteis entre a última Data de Pagamento,
            inclusive, e a próxima Data de Pagamento, exclusive. Sendo
            que para o primeiro Período de Capitalização o Dut será 21
            (vinte e um) Dias Úteis:

            i.  “dup” é um número inteiro, observado que no primeiro
                  período de atualização, ou seja, na 1ª (primeira) Data
                  de Pagamento após a Primeira Data de Integralização
                  deverá ser acrescido 2 (dois) Dias Úteis no “dup”;

            ii. a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido
                  pela legislação em vigor, sem necessidade de
                  aditamento desta Escritura de Emissão de Debêntures ou
                  qualquer outra formalidade;

            iii. o número-índice do IPCA deverá ser utilizado
                   considerando-se idêntico número de casas decimais
                   daquele divulgado pelo IBGE;

            iv. para fins de cálculo, considera-se como Datas de
                  Pagamento, as datas listadas no Anexo IV da presente
                  Escritura de Emissão de Debêntures);

            v.  caso o número-índice do IPCA referente ao mês de
                  atualização não esteja disponível, deverá ser
                  utilizado um número-índice projetado, calculado com
                  base na última projeção disponível, divulgada pela
                  ANBIMA da variação percentual do IPCA, conforme
                  fórmula a seguir

                Nikp = Nik-1 x (1+Projeção)

                Onde:

                “Nikp” = número-índice projetado do IPCA para o mês de
                atualização, calculado com casas decimais, com
                arredondamento;

                “Nik” = conforme definido acima; e

                “Projeção” = variação percentual positiva projetada pela
                ANBIMA referente ao mês de atualização.

                Observações:

            vi. O número-índice projetado será utilizado,
                  provisoriamente, enquanto não houver sido divulgado o
                  número-índice correspondente ao mês de atualização,
                  não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
                  Emissora e a Debenturista e/ou entre a Debenturista e
                  os Titulares de CRI quando da divulgação posterior do
                  IPCA que seria aplicável;

            vii. O número-índice do IPCA, bem como as projeções de
                   variação, deverão ser utilizados considerando
                   idêntico número de casas decimais divulgado pelo
                   órgão responsável por seu cálculo/apuração; e

            viii. Para a determinação dos valores de pagamento nas Datas
                    de Pagamento (listadas no Anexo IV da presente
                    Escritura de Emissão), o fator C será calculado
                    desde a última Data de Pagamento da Remuneração até
                    a data de cálculo em questão.

                  Sendo que:

            ix. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido
                  pela legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a
                  esta Escritura de Emissão de Debêntures ou qualquer
                  outra formalidade;

            x.  O IPCA deverá ser utilizado considerando idêntico número
                  de casas decimais divulgado pelo órgão responsável por
                  seu cálculo;

                []

            xi. Os fatores resultantes da expressão: são considerados
                  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            xii. O produtório é executado a partir do fator mais
                   recente, acrescentando-se, em seguida, os mais
                   remotos. Os resultados intermediários são calculados
                   com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
                   arredondamento;

            xiii. Os valores dos finais de semana ou feriados serão
                    iguais ao valor do Dia Útil subsequente, apropriando
                    o pro rata do último Dia Útil anterior.

        2.  Se, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias
            relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão
            de Debêntures, o IPCA não estiver disponível, será
            utilizado, em sua substituição, o percentual correspondente
            ao último IPCA divulgado oficialmente até a data do cálculo,
            não sendo devidas quaisquer compensações financeiras, multas
            ou penalidades entre a Emissora e/ou o Debenturista e os
            Titulares dos CRI, quando da divulgação posterior do IPCA
            que seria aplicável.

        3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do
            IPCA por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
            esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
            impossibilidade de aplicação do IPCA às Debêntures ou aos
            CRI por proibição legal ou judicial, o Debenturista deverá,
            no prazo de até 2 (dois) dias contados da data de término do
            prazo de 10 (dez) dias consecutivos ou da data de extinção
            do IPCA ou de impossibilidade de aplicação do IPCA por
            proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar
            assembleia geral de Titulares dos CRI para deliberar, em
            comum acordo com os Titulares dos CRI e a Emissora e
            observada a regulamentação aplicável, sobre o novo parâmetro
            de remuneração dos CRI e, consequentemente, das Debêntures a
            ser aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as
            condições do mercado vigentes à época. Até a deliberação
            desse novo parâmetro de remuneração das Debêntures, quando
            do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
            Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
            utilizado, para apuração do IPCA, o percentual
            correspondente ao último IPCA divulgado oficialmente, não
            sendo devidas quaisquer compensações entre a Companhia e/ou
            o Debenturista.

        4.  Caso o IPCA volte a ser divulgado antes da realização da
              assembleia geral de Titulares dos CRI prevista acima,
              ressalvada a hipótese de sua inaplicabilidade por
              disposição legal ou determinação judicial a referida
              assembleia geral de Titulares dos CRI não será realizada,
              e o IPCA, a partir da data de sua divulgação, voltará a
              ser utilizado para o cálculo do Valor Nominal Unitário
              Atualizado, bem como para o cálculo de quaisquer
              obrigações pecuniárias das Debêntures.

        5.  Caso não haja acordo sobre a nova remuneração das
              Debêntures, entre a Devedora e os Titulares dos CRI,
              representando no mínimo 75% (setenta e cinco por cento)
              dos CRI em Circulação em qualquer convocação dos CRI, a
              Devedora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das
              Debêntures em Circulação, e por consequência, a
              Securitizadora deverá resgatar a totalidade dos CRI em
              Circulação, sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no
              prazo de 30 (trinta) dias contados da data da realização
              da respectiva Assembleia, pelo Valor Nominal Unitário
              Atualizado, acrescido da Remuneração devida calculada pro
              rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
              Data de Pagamento imediatamente anterior, inclusive,
              conforme o caso, até a data do efetivo pagamento,
              exclusive. Para cálculo da remuneração das Debêntures, a
              serem resgatados e, consequentemente, cancelados, para
              cada dia do período de ausência do IPCA, serão utilizadas
              as projeções ANBIMA para o IPCA, coletadas com o Comitê de
              Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA.

    12. Remuneração das Debêntures

        1.  Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
              incidirão juros remuneratórios equivalentes a 12,0000%
              (doze inteiros por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
              cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada pro rata temporis
              a partir da primeira Data de Integralização ou da última
              data de pagamento da Remuneração, inclusive, conforme o
              caso, até a data do efetivo pagamento, exclusive,
              observados os termos e condições previstos nesta Escritura
              de Emissão de Debêntures(“Remuneração das Debêntures”):

            J = Vna x (FatorJuros – 1)

            onde:

            J = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida,
            calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            Vna = Conforme descrito acima;

            FatorJuros= Fator de juros fixos calculado com 9 (nove)
            casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
            forma:

$$FatorJuros\  = \ \left. \ \left( \frac{Taxa}{100} + 1 \right.\  \right)^{\frac{dp}{252}}$$

onde:

taxa = 12,0000;

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, e
a data do efetivo pagamento (exclusive), sendo “DP” um número inteiro,
observado que no primeiro período de pagamento, ou seja, na 1ª
(primeira) Data de Pagamento após a Primeira Data de Integralização
deverá ser acrescido 2 (um) Dias Úteis no “DP”.

13. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
        vencimento antecipado das Debêntures ou de qualquer forma de
        pagamento antecipado previsto nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures, a Remuneração das Debêntures será paga mensalmente,
        sendo cada uma das parcelas devidas nas respetivas datas de
        pagamento de Remuneração, até Data de Vencimento, conforme
        tabela constante do Anexo IV (cada uma dessas datas, uma “Data
        de Pagamento das Debêntures”) (cada uma dessas datas, uma “Data
        de Pagamento da Remuneração”):

14. Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado

    1.  O pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
          Debêntures será realizado em parcelas mensais e consecutivas,
          nas respectivas Datas de Pagamento, conforme cronograma
          descrito no Anexo IV a esta Escritura de Emissão de
          Debêntures, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
          das Debêntures ou de qualquer forma de pagamento antecipado
          previsto nesta Escritura de Emissão de Debêntures
          (“Amortização Ordinária das Debêntures”):

        Aai = Vna x Tai

        onde:

        Aai = Valor unitário da i-ésima parcela de Amortização Ordinária
        das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
        arredondamento (“Aai”).

        Vna = Conforme definido acima.

        Tai = Taxa da i-ésima parcela de Amortização Ordinária das
        Debêntures, informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme os
        percentuais informados na tabela do Anexo IV.

15. Parcela Bruta das Debêntures: O cálculo da parcela bruta das
    Debêntures será realizado com base na seguinte fórmula:

    Pi = Aai + J

    onde:

    Pi = Valor da i-ésima parcela bruta das Debêntures.

    Aai = Conforme definido acima.

    J = Conforme definido acima.

16. Prorrogação de Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as datas de
        pagamento de qualquer obrigação relativa aos CRI, até o primeiro
        Dia Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva
        obrigação coincidir com dia que não seja Dia Útil para fins de
        pagamentos, sem quaisquer acréscimos aos valores a serem pagos.

    2.  Fica certo e ajustado que deverá haver um intervalo mínimo, de 2
        (dois) Dias Úteis entre (i) o recebimento pela Emissora dos
        Créditos Imobiliários representados pela CCI; e (ii) o pagamento
        das obrigações da Emissora referentes aos CRI, sem que haja
        qualquer acréscimo aos valores a serem pagos

17. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora, nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, serão realizados pela
        Emissora, mediante crédito na Conta Centralizadora relativo aos
        CRI, o qual deverá ser realizado necessariamente até às 12:00
        horas (inclusive) das datas de pagamento prevista nesta
        Escritura de Emissão de Debêntures.

    2.  O Debenturista poderá alterar as instruções de pagamento
          previstas na Cláusula 8.17.1 acima, informando à Emissora a
          nova conta corrente com, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis de
          antecedência do respectivo pagamento.

18. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Fará jus ao recebimento de qualquer valor devido ao Debenturista
        nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures aquele que
        seja Debenturista ao final do Dia Útil imediatamente anterior à
        respectiva data do pagamento.

19. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se a data
        do vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
        devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

20. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento, pela Emissora, de
        qualquer quantia devida ao Debenturista, os débitos em atraso
        vencidos e não pagos pela Emissora ficarão sujeitos,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, (i) à respectiva Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a data do respectivo inadimplemento até a
        data do efetivo pagamento; (ii) juros de mora de 1% (um por
        cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (iii) multa
        moratória de natureza não compensatória de 2% (dois por cento)
        (“Encargos Moratórios”).

21. Direito de Preferência

    1.  Não haverá preferência para subscrição das Debêntures pelos
        atuais acionistas ou controladores diretos ou indiretos da
        Emissora.

22. Repactuação Programada

    1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

23. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões a serem tomados em decorrência desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses do
        Debenturista, deverão ser obrigatoriamente comunicados na forma
        de avisos no Jornal de Publicação da Emissora (“Aviso aos
        Debenturistas”), observado o estabelecido no artigo 289 da Lei
        das Sociedades por Ações, devendo a Emissora comunicar o
        Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI a respeito de
        qualquer publicação na data da sua realização, sendo certo que,
        caso a Emissora altere o Jornal de Publicação da Emissora após a
        Data de Emissão, deverá enviar notificação ao Debenturista e ao
        Agente Fiduciário dos CRI informando o(s) novo(s) veículo(s)
        para divulgação de suas informações.

24. Tributos

    1.  A Emissora será responsável pelo custo de todos os impostos,
          taxas, contribuições (inclusive na fonte), incidentes, a
          qualquer momento, sobre os pagamentos, remuneração e reembolso
          devidos na forma desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          inclusive após eventual cessão, endosso ou qualquer outra
          forma de transferência das Debêntures (“Tributos”). Todos os
          Tributos que incidam ou venham a incidir sobre os pagamentos
          feitos pela Emissora em virtude das Debêntures serão
          suportados pela Emissora, de modo que referidos pagamentos
          devem ser acrescidos dos valores correspondentes a quaisquer
          Tributos que incidam sobre os mesmos, de forma que o
          Debenturista sempre receba o valor programado líquido de
          Tributos ou qualquer forma de retenção. Para tanto, a Emissora
          desde já reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e
          declara serem líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer
          valores que vierem a ser apresentados contra si, pela
          Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures,
          pertinentes a esses tributos e, nos termos desta Escritura, os
          quais deverão ser liquidados, pela Emissora, por ocasião da
          sua apresentação pela Securitizadora.

    2.  Os CRI lastreados nos créditos decorrentes das Debêntures serão
        tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI. Caso
        qualquer órgão competente venha a criar ou exigir o
        recolhimento, retenção ou pagamento de Tributação sobre a
        Remuneração estipulada nas Debêntures, ou a legislação vigente
        venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros
        motivos, novos tributos venham a incidir, ou sejam entendidos
        como devidos, sobre os pagamentos ou reembolso devidos à
        Debenturista no âmbito desta Escritura e/ou aos Titulares de CRI
        no âmbito do Termo de Securitização, a Emissora deverá arcar com
        tais Tributos, acrescentando tais valores no pagamento da
        Remuneração, de modo que o Debenturista e os Titulares dos CRI
        recebam os mesmos valores caso tais tributos não existissem
        (“Gross up”).

9.  OFERTA DE RESGATE ANTECIPADO, AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE
    ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL, RESGATE ANTECIPADO FACULTATIVO TOTAL -
    EVENTO TRIBUTÁRIO

    1.  Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures

        1.  A Emissora poderá realizar, a partir de 15 de agosto de 2023
            (inclusive), a seu exclusivo critério, oferta de resgate
            antecipado total das Debêntures, que será endereçada a todos
            os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
            condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate
            antecipado das Debêntures de que forem titulares, de acordo
            com os termos e condições previstos abaixo, sendo certo que
            o resgate antecipado no âmbito da Oferta de Resgate
            Antecipado poderá ser realizado para aqueles que aceitarem a
            Oferta de Resgate Antecipado, sem que haja necessidade de
            aceitação da totalidade dos Debenturistas (“Oferta de
            Resgate Antecipado”):

            i.  Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado das
                  Debêntures por meio de comunicação à Debenturista, com
                  cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, a qual deverá
                  descrever os termos e condições da Oferta de Resgate
                  Antecipado das Debêntures, incluindo (a) os
                  percentuais dos prêmios de resgate antecipado a serem
                  oferecidos, caso existam (“Prêmio de Oferta
                  Facultativa”); (b) a data efetiva para o resgate
                  antecipado e o pagamento das Debêntures, que deverá
                  ocorrer no prazo de, no máximo, 30 (trinta) Dias Úteis
                  contados da data da Comunicação de Oferta de Resgate
                  Antecipado das Debêntures; e (c) demais informações
                  necessárias para a tomada de decisão pela Debenturista
                  e à operacionalização do resgate antecipado das
                  Debêntures no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado
                  das Debêntures (“Comunicação de Oferta Facultativa de
                  Resgate Antecipado das Debêntures”);

            ii. em até 5 (cinco) Dias Úteis após o recebimento da
                Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado das
                Debêntures, a Securitizadora realizará uma oferta de
                resgate antecipado facultativo dos CRI, a qual deverá
                refletir os mesmos termos e condições estabelecidos para
                a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures então
                realizada pela Emissora, por meio do envio de carta,
                e-mail encaminhados com aviso de recebimento, com cópia
                para o Agente Fiduciário dos CRI, ou, ainda, publicação
                de comunicado específico sobre a oferta de resgate
                antecipado dos CRI aos Titulares dos CRI conforme as
                disposições do Termo de Securitização (“Comunicação de
                Oferta de Resgate Antecipado dos CRI”);

            iii. os Titulares dos CRI deverão optar pela adesão à Oferta
                 de Resgate Antecipado dos CRI em até 20 (vinte) Dias
                 Úteis da data de realização da Comunicação de Oferta de
                 Resgate Antecipado dos CRI, por meio de carta ou e-mail
                 encaminhado com aviso de recebimento;

            iv. a adesão descrita no item anterior deverá ser informada
                pela Debenturista à Emissora dentro de até 2 (dois) Dias
                Úteis do término do prazo de adesão à oferta de resgate
                antecipado dos CRI indicado no item (iii) acima;

            v.  o valor a ser pago à Debenturista a título de Oferta de
                Resgate Antecipado das Debêntures será equivalente ao
                saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das
                Debêntures, acrescido (a) da respectiva Remuneração,
                calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
                Integralização ou a Data de Pagamento das Debêntures
                imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
                efetivo pagamento; (b) se for o caso, do Prêmio de
                Oferta Facultativa; e (c) dos Encargos Moratórios, se
                houver;

            vi. caso a Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures seja
                realizada em qualquer Data de Pagamento, o Prêmio de
                Oferta Facultativa, se aplicável, deverá ser calculado
                sobre o saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado após
                o referido pagamento;

            vii. o resgate antecipado é o correspondente pagamento serão
                 realizados na forma prevista na Cláusula 8.12 desta
                 Escritura de Emissão de Debêntures; e

            viii. as Debêntures resgatadas no âmbito da Oferta de
                  Resgate Antecipado serão obrigatoriamente canceladas.

    2.  Aquisição Facultativa

        1.  A Emissora não poderá, de forma facultativa, adquirir
              Debêntures em Circulação.

    3.  Resgate Antecipado Facultativo Total

        1.  A Emissora poderá realizar, a partir de 15 de agosto de 2023
            (inclusive), observados os termos e condições estabelecidos
            a seguir, a seu exclusivo critério, independentemente da
            vontade dos Debenturistas, realizar o resgate antecipado
            facultativo da totalidade das Debêntures (“Resgate
            Antecipado Facultativo Total”).

        2.  Não será admitido o resgate antecipado facultativo parcial
            das Debêntures.

        3.  O Resgate Antecipado Facultativo Total ocorrerá mediante
            envio de comunicado individual à Debenturista, em ambos os
            casos, com cópia ao Agente Fiduciário (“Comunicação de
            Resgate Antecipado Facultativo Total”), com antecedência
            mínima de 20 (vinte) Dias Úteis da data prevista para
            realização do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total
            (“Data do Resgate Antecipado Facultativo Total”).

        4.  Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, os
            Debenturistas farão jus (i) ao pagamento do saldo do Valor
            Nominal Unitário Atualizado das Debêntures; (ii) à
            Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira
            Data de Integralização ou a Data de Pagamento das Debêntures
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento; (iii) ao prêmio equivalente a 3,00% (três
            inteiros por cento) incidente sobre o saldo do Valor Nominal
            Unitário Atualizado acrescido da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
            Data de Pagamento das Debêntures imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; e (iv) dos
            Encargos Moratórios devidos e não pagos até a data do
            referido resgate, se for o caso (“Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo Total”).

        5.  Da Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total
            deverá constar: (i) a Data do Resgate Antecipado Facultativo
            Total, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil;
            (ii) menção à estimativa do Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo Total; e (iii) quaisquer outras informações
            necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo Total.

        6.  O Resgate Antecipado Facultativo Total e o correspondente
            pagamento serão realizados na forma prevista na
            Cláusula 8.12 deste Termo de Emissão de Notas Comerciais;

        7.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total
            serão obrigatoriamente canceladas.

    4.  Resgate Antecipado Facultativo Total – Gross-up

        1.  Na hipótese de a Emissora se tornar obrigada a realizar um
            Gross Up, a Emissora terá o direito de realizar
            unilateralmente o resgate antecipado total das Debêntures,
            mediante pagamento (i) do saldo do Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures; (ii) da Remuneração, calculada
            pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou
            a Data de Pagamento das Debêntures imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; e (iii)
            dos eventuais Encargos Moratórios devidos e não pagos até a
            data do referido resgate, se for o caso (“Resgate Antecipado
            Facultativo Total – Evento Tributário” e “Valor do Resgate
            Antecipado Facultativo Total – Evento Tributário”,
            respectivamente). Em tal hipótese, não será devido qualquer
            prêmio à Debenturista.

        2.  Na hipótese prevista na Cláusula 9.4.1 acima, a Companhia
            deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com cópia para
            o Agente Fiduciário dos CRI, com 20 (vinte) Dias Úteis de
            antecedência, informando: (i) a data em que o pagamento do
            Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total – Evento
            Tributário será realizado, a qual deverá ser de, no máximo,
            15 (quinze) dias após o envio do comunicado acima
            previsto; (ii) estimativa do Valor do Resgate Antecipado
            Facultativo Total – Evento Tributário; (iii) informações
            acerca da situação que implicou na hipótese de incidência de
            Gross Up; e (iv) demais informações relevantes para a
            realização do Resgate Antecipado Facultativo Total – Evento
            Tributário.

        3.  A data para realização dos pagamentos devidos em razão do
            Resgate Antecipado Facultativo Total – Evento Tributário
            deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

        4.  As Debêntures resgatadas nos termos desta serão
            obrigatoriamente canceladas pela Companhia.

        5.  O Resgate Antecipado Facultativo Total – Evento Tributário
            deverá ocorrer em relação à totalidade das Debêntures, sendo
            vedado o resgate antecipado facultativo parcial das
            Debêntures.

        6.  O Resgate Antecipado Facultativo Total – Evento Tributário
            não afasta a obrigação de pagamento pela Emissora dos
            Tributos incidentes que venham a ser cobrados, ainda que em
            momento posterior ao Resgate Antecipado Facultativo Total –
            Evento Tributário.

    5.  Vencimento Antecipado

        1.  Sujeito ao disposto na Cláusula abaixo, o Debenturista
            poderá declarar antecipadamente vencidas as obrigações
            decorrentes das Debêntures, e exigir o imediato pagamento,
            pela Companhia, do Valor Nominal Unitário Atualizado ou
            saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
            conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
            rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
            Data de Pagamento imediatamente anterior, conforme o caso,
            até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o
            caso, dos Encargos Moratórios, na ocorrência de qualquer dos
            eventos previstos em lei e/ou de qualquer dos seguintes
            eventos (cada evento, um “Evento de Inadimplemento”):

        2.  Observados os eventuais prazos de cura aplicáveis, a
              ocorrência de quaisquer dos eventos indicados nesta
              Cláusula acarretará o vencimento antecipado automático das
              Debêntures, independentemente de qualquer aviso
              extrajudicial, interpelação judicial, notificação prévia à
              Emissora ou deliberação de assembleia geral de titulares
              de CRI (cada evento, um “Evento de Inadimplemento
              Automático”):

            i.  O inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
                  qualquer obrigação pecuniária devida ao Debenturista
                  na respectiva data de pagamento prevista nesta
                  Escritura de Emissão e/ou quaisquer outros Documentos
                  da Operação, bem como qualquer inadimplemento
                  relacionado às Obrigações Garantidas 1ª Emissão, não
                  sanada no prazo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da
                  data em que o pagamento era devido;

            ii. prática de quaisquer atos ou medidas, judiciais ou
                  extrajudiciais, pela Emissora, por qualquer entidade
                  que, direta ou indiretamente, possua o controle da
                  Emissora ou seja controlada pela Emissora ou esteja
                  sob controle comum com a Emissora (“Afiliadas”), que
                  objetivem anular, cancelar, questionar ou invalidar
                  esta Escritura de Emissão e/ou quaisquer outros
                  Documentos da Operação;

            iii. invalidade, nulidade, inexequibilidade por força de
                   decisão judicial ou administrativa imediatamente
                   exequíveis desta Escritura de Emissão, da Cédula de
                   Crédito Imobiliário, do Termo de Securitização e/ou
                   da Fiança;

            iv. cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                  transferência ou promessa de transferência a
                  terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora de
                  qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura
                  de Emissão e/ou quaisquer outros Documentos da
                  Operação, sem a prévia anuência dos Debenturistas,
                  conforme prévia deliberação dos titulares de CRI
                  reunidos em assembleia geral de Titulares dos CRI
                  desde que representados por, no mínimo, 75% (setenta e
                  cinco por cento) dos CRI em Circulação, seja em
                  primeira ou segunda convocação, nos termos do Termo de
                  Securitização;

            v.  com relação a qualquer dos bens objeto da Cessão
                  Fiduciária 2ª Emissão e/ou a qualquer dos direitos a
                  estas inerentes, cessão, venda, alienação,
                  transferência, permuta, conferência ao capital, dação
                  em pagamento, instituição de usufruto ou fideicomisso,
                  endosso, ou qualquer outra forma de transferência ou
                  disposição, inclusive por meio de redução de capital,
                  ou constituição de qualquer “Ônus” – assim definido
                  como hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
                  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda,
                  opção de compra, direito de preferência, encargo,
                  gravame ou ônus, arresto, sequestro ou penhora,
                  judicial ou extrajudicial, voluntário ou involuntário,
                  ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
                  qualquer das expressões acima, ainda que sob condição
                  suspensiva –, em qualquer dos casos deste inciso, de
                  forma gratuita ou onerosa, no todo ou em parte, direta
                  ou indiretamente, ainda que para ou em favor de pessoa
                  do mesmo grupo econômico;

            vi. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de
                  qualquer entidade governamental brasileira que
                  implique na perda da propriedade e/ou posse direta dos
                  Imóveis Destinação;

            vii. (a) decretação de falência da Emissora e/ou de qualquer
                   Afiliada; (b) pedido de autofalência pela Emissora
                   e/ou por qualquer Afiliada; (c) pedido de falência da
                   Emissora e/ou de qualquer Afiliada, formulado por
                   terceiros não elidido no prazo legal; (d) pedido de
                   recuperação judicial ou de recuperação extrajudicial
                   da Emissora e/ou qualquer Afiliada, independentemente
                   do deferimento do respectivo pedido; ou (e)
                   liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou
                   qualquer Afiliada;

            viii. insolvência civil de qualquer um dos Fiadores;

            ix. comprovação de que qualquer das declarações prestadas
                  pela Emissora e/ou pelos Fiadores nesta Escritura de
                  Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação é
                  falsa;

            x.  incorporação (de sociedades e/ou de ações), fusão ou
                  cisão da Emissora, e/ou a realização pela Emissora de
                  reorganização societária, exceto se aprovada
                  previamente pela Debenturista, conforme prévia
                  deliberação de titulares de CRI reunidos em assembleia
                  geral de titulares de CRI, desde que representados
                  por, no mínimo 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI
                  em Circulação, seja em primeira ou segunda convocação,
                  conforme definido no Termo de Securitização;

            xi. caso seja verificada a alteração do controle acionário
                  direto ou indireto da Emissora, devendo ser entendido
                  como “controle acionário” e “controlador”, conforme
                  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei
                  das Sociedades por Ações (“Controlador” e “Controle
                  Acionário”), exceto se aprovada previamente pela
                  Debenturista, conforme prévia deliberação de titulares
                  de CRI reunidos em assembleia geral de titulares de
                  CRI, desde que representados por, no mínimo, 75%
                  (setenta e cinco por cento) dos CRI em Circulação,
                  seja em primeira ou segunda convocação, conforme
                  definido no Termo de Securitização;

            xii. liquidação, dissolução ou extinção da Emissora e/ou de
                   suas Controladoras, conforme aplicável;

            xiii. transformação da Emissora em sociedade limitada, nos
                    termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
                    por Ações;

            xiv. vencimento antecipado de obrigações financeiras da
                   Emissora e/ou de qualquer entidade controlada pela
                   Emissora (“Controlada”), assumidas no âmbito dos
                   mercados financeiro e/ou de capitais, no Brasil e/ou
                   no exterior, em valor, individual ou agregado, igual
                   ou superior a R$1.000.000,00 (um milhão de reais) ou
                   seu equivalente em outras moedas;

            xv. distribuição e/ou pagamento, a qualquer tempo, pela
                  Emissora, de dividendos, juros sobre o capital próprio
                  ou quaisquer outras distribuições de lucros superior
                  ao dividendo mínimo obrigatório previsto no artigo 202
                  da Lei das Sociedades por Ações e no estatuto social
                  da Companhia;

            xvi. alteração do estatuto social da Emissora, vigente na
                   Data de Emissão, de forma a alterar as disposições
                   que tratam da distribuição de dividendos e/ou lucros
                   de modo a impactar e/ou prejudicar as obrigações
                   pecuniárias assumidas no âmbito desta Escritura de
                   Emissão e/ou a situação econômico-financeira da
                   Emissora;

            xvii. redução de capital social da Emissora, após a data de
                    assinatura desta Escritura de Emissão, sem que haja
                    anuência prévia do Debenturista, conforme deliberado
                    em assembleia geral dos Titulares dos CRI, conforme
                    disposto no artigo 174, parágrafo 3º, da Lei das
                    Sociedades por Ações, exceto para absorção de
                    prejuízos já conhecidos na Data de Emissão, nos
                    termos da lei;

            xviii. não realização, pela Emissora, da Destinação dos
                     Recursos estritamente nos termos desta Escritura de
                     Emissão de Debêntures o até a Data de Vencimento;

            xix. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa
                   de cessão a terceiros, pela Emissora ou pelos
                   Fiadores, no todo ou em parte, das obrigações
                   assumidas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer
                   dos Documentos da Operação, exceto se previamente
                   aprovado pela Securitizadora, conforme deliberado
                   pelos Titulares dos CRI, reunidos em Assembleia Geral
                   de Titulares dos CRI especialmente convocada com esse
                   fim, desde que representados por, no mínimo, no
                   mínimo 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI em
                   Circulação, seja em primeira ou segunda convocação,
                   conforme definido no Termo de Securitização; e

            xx. recebimento pela Emissora de quaisquer dos recursos
                  objeto da Cessão Fiduciária 2ª Emissão por qualquer
                  outro meio que não seja o depósito na Conta Vinculada
                  ou caso a Emissora não realize a transferência dos
                  referidos recursos para a Conta Vinculada no prazo de
                  até 2 (dois) Dias Úteis conforme previsto no Contrato
                  de Cessão Fiduciária 2ª Emissão.

        3.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
              vencimento não automático das obrigações decorrentes desta
              Escritura de Emissão (cada evento, um “Evento de
              Inadimplemento Não Automático” e em conjunto com os
              “Evento de Inadimplemento Automático” denominados como
              “Eventos de Inadimplemento”):

            i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou
                acionistas da Emissora de qualquer obrigação não
                pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão de
                Debêntures e/ou no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
                Emissão, não sanado no prazo de 15 (quinze) Dias Úteis
                contados da data do respectivo inadimplemento, sendo que
                o prazo previsto neste inciso não se aplica às
                obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo de
                cura específico;

            ii. invalidade, nulidade, inexequibilidade por força de
                decisão judicial ou administrativa imediatamente
                exequíveis do Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

            iii. se for movida qualquer medida judicial, extrajudicial
                 ou administrativa, que possa afetar a Cessão Fiduciária
                 2ª Emissão e/ou a Fiança e que não sejam revertidas
                 pela via judicial, extrajudicial ou administrativa ou
                 reparadas na forma prevista nesta Escritura de Emissão
                 de Debêntures e/ou no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
                 Emissão, dentro do prazo de 30 (trinta) dias corridos
                 contados do proferimento de referida decisão;

            iv. alteração do objeto social da Emissora, que implique na
                mudança da atividade preponderante da Emissora ou inclua
                atividade relevante que não seja atualmente desenvolvida
                pela Emissora, sem a aprovação prévia dos Titulares dos
                CRI em assembleia geral de titulares de CRI, desde que
                representados por, no mínimo 75% (setenta e cinco por
                cento) mais um dos CRI em Circulação, seja em primeira
                ou segunda convocação, conforme definido no Termo de
                Securitização;

            v.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
                autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou
                licenças, inclusive as ambientais, ressalvadas aquelas
                em processo tempestivo de renovação e/ou cuja
                exigibilidade esteja sendo questionada e seja suspensa
                pela via judicial, e em qualquer hipótese relevantes
                para (a) o regular exercício das atividades
                desenvolvidas pela Emissora e/ou qualquer Controlada ou
                (b) as atividades desenvolvidas nos Imóveis Destinação;

            vi. cessão, venda, alienação, transferência, permuta,
                conferência ao capital, dação em pagamento, instituição
                de usufruto ou fideicomisso, endosso, ou qualquer outra
                forma de transferência ou disposição, inclusive por meio
                de redução de capital, ou constituição de qualquer Ônus
                sobre os bens e ativos da Emissora, em valor, individual
                ou agregado, igual ou superior a R$1.500.000,00 (um
                milhão e quinhentos mil reais) ou seu equivalente em
                outras moedas, de qualquer natureza, incluindo qualquer
                dos direitos a estas inerentes, de forma gratuita ou
                onerosa, no todo ou em parte, direta ou indiretamente,
                ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo grupo
                econômico;

            vii. comprovarem-se incorretas ou inconsistentes quaisquer
                 das declarações ou garantias prestadas pela Emissora
                 nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer documento
                 relativo à Emissão;

            viii. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária da
                  Emissora e/ou de quaisquer Controladas e/ou pelos
                  Fiadores, não decorrentes desta Escritura de Emissão,
                  desde que não sanado nos termos do respectivo
                  instrumento originador, cujo valor individual ou
                  agregado seja igual ou superior ao equivalente a
                  R$1.000.000,00 (um milhão de reais);

            ix. protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer
                Controlada e/ou pelos Fiadores, cujo valor, individual
                ou em conjunto, seja igual ou superior a R$1.000.000,00
                (um milhão de reais) ou seu valor em outras moedas,
                salvo se (a) efetuado por erro ou má-fé de terceiro; (b)
                no prazo legal o protesto tenha sido cancelado ou
                suspenso; ou (c) no prazo legal tenham sido prestadas e
                aceitas garantias em juízo em valor, no mínimo,
                equivalente ao montante protestado;

            x.  não cumprimento de decisão ou sentença judicial com
                exigibilidade imediata, em valor igual ou superior,
                individual ou agregado, a R$1.000.000,00 (um milhão de
                reais) sem que seja obtido efeito suspensivo da decisão,
                tendo sido ou não interposto recurso, contra a Emissora
                ou contra os Fiadores;

            xi. atuação, pela Emissora, por qualquer acionista com
                participação superior a 5% (cinco por dentro), bem como
                qualquer Controlador ou Controlada da Emissora, e,
                ainda, pelos Fiadores, em desconformidade com as Leis
                Anticorrupção ou Legislação Socioambiental;

            xii. existência, contra a Emissora, qualquer acionista com
                 participação superior a 5% (cinco por dentro), bem como
                 qualquer Controlador ou Controlada, ou ainda, contra os
                 Fiadores, de decisão condenatória, ou decisão
                 administrativa ou arbitral, em processos judiciais,
                 administrativos e/ou arbitrais, transitada em julgado,
                 conforme aplicável, relacionados a: (a) utilização de
                 trabalho escravo ou infantil; (b) proveito criminoso da
                 prostituição; (c) Leis Anticorrupção; ou (d) Legislação
                 Socioambiental;

            xiii. existência, contra a Emissora ou qualquer acionista
                  e/ou contra os Fiadores, de decisão arbitral, judicial
                  ou administrativa condenatória cujos efeitos não
                  tenham sido suspensos no prazo legal em razão de
                  infração à Legislação Socioambiental (conforme abaixo
                  definido) e às Leis Anticorrupção;

            xiv. questionamento judicial, por qualquer pessoa, desta
                 Escritura de Emissão de Debêntures, do Contrato de
                 Cessão Fiduciária 2ª Emissão, da Fiança e/ou dos demais
                 Documentos da Operação, não sanado no prazo de até 20
                 (vinte) dias contados da data em que a Emissora tomar
                 ciência do ajuizamento de tal questionamento judicial;

            xv. caso os Imóveis Destinação não sejam mantidos em
                perfeito estado de conservação, segurança e
                habitabilidade, e/ou caso sejam realizadas obras de
                demolição, alteração ou acréscimo dos respectivos
                imóveis, que implique redução de sua utilidade, sem o
                prévio e expresso consentimento do Debenturista,
                conforme deliberação de Titulares dos CRI reunidos em
                assembleia geral de titulares de CRI, desde que
                representados por no mínimo 75% (setenta e cinco por
                cento) dos CRI em Circulação, seja em primeira ou
                segunda convocação, nos termos do Termo de
                Securitização;

            xvi. interrupção das atividades da Emissora por um período
                 superior a 15 (quinze) Dias Úteis;

            xvii. não contratação, manutenção e/ou renovação, pela
                  Emissora e/ou por suas respectivas Controladas, até a
                  respectiva data de seu vencimento, das apólices dos
                  seguros exigidos para os Imóveis Destinação, nos
                  termos da legislação aplicável;

            xviii. caso o Empreendimento não seja devidamente licenciado
                   e as construções neles erigidas sejam realizadas em
                   desacordo com as normas regulamentares e regras
                   aplicáveis, seguindo os respectivos projetos
                   (incluindo suas modificações), tal como venham a ser
                   aprovados na prefeitura e os alvarás a serem emitidos
                   em autorização à realização de tais construções;

            xix. caso não ocorra o registro do Contrato de Cessão
                 Fiduciária 2ª Emissão, inclusive os registros
                 decorrentes de posteriores aditamentos, nos prazos
                 previstos no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

            xx. morte, incapacidade total ou parcial, de interdição ou
                impedimento, por qualquer razão de fato ou de direito,
                de qualquer dos Fiadores, para exercer suas atividades
                ou administrar seus bens ou negócios, sem sua devida
                substituição, no prazo determinado pelos Debenturistas
                reunidos em Assembleia Geral de Debenturistas;

            xxi. contratação, pela Emissora e/ou por suas Controladas,
                 de mútuos, adiantamentos ou quaisquer espécies de
                 empréstimos (inclusive no mercado financeiro e/ou de
                 capitais, local ou internacional) ou operações com
                 partes relacionadas, em valor individual ou agregado,
                 igual ou superior a R$12.000.000,00 (doze milhões de
                 reais), sendo que as captações deverão ter destinação
                 dos recursos específica para a obra do Empreendimento,
                 exceto se previamente autorizado pela Securitizadora, a
                 partir de consulta aos Titulares dos CRI, reunidos em
                 Assembleia Geral de Titulares dos CRI especialmente
                 convocada com esse fim, desde que representados por, no
                 mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI em
                 Circulação, seja em primeira ou segunda convocação;

            xxii. caso a Emissora e/ou suas Controladas, concedam
                  mútuos, adiantamentos ou quaisquer espécies de
                  empréstimos (inclusive no mercado financeiro e/ou de
                  capitais, local ou internacional) ou operações com
                  partes relacionadas, exceto se previamente autorizado
                  pela Securitizadora, a partir de consulta aos
                  Titulares dos CRI, reunidos em Assembleia Geral de
                  Titulares dos CRI especialmente convocada com esse
                  fim, desde que representados por, no mínimo, 75%
                  (setenta e cinco por cento) dos CRI em Circulação,
                  seja em primeira ou segunda convocação;

            xxiii. caso a Emissora e/ou suas Controladas realizem o
                   pagamento de mútuos, adiantamentos ou quaisquer
                   espécies de empréstimos (inclusive no mercado
                   financeiro e/ou de capitais, local ou internacional)
                   ou operações com partes relacionadas, já contratados
                   na Data de Emissão, até a comprovação da Conclusão da
                   Obra do Empreendimento;

            xxiv. prestação de garantias reais ou fidejussórias pela
                  Emissora, em obrigações em valor individual ou
                  agregado, igual ou superior a R$ 1.000.000,00 (um
                  milhão de reais), exceto se previamente autorizado
                  pela Securitizadora, a partir de consulta aos
                  Titulares dos CRI, reunidos em Assembleia Geral de
                  Titulares dos CRI especialmente convocada com esse
                  fim, desde que representados por, no mínimo, no mínimo
                  75% (setenta e cinco por cento) dos CRI em Circulação,
                  seja em primeira ou segunda convocação;

            xxv. ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo
                 de sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar
                 ou de qualquer modo adquirir, compulsoriamente,
                 totalidade ou parte dos ativos da Emissora e/ou de
                 qualquer Controlada, em valor, individual ou em
                 conjunto, igual ou superior a 10% (dez por cento) do
                 seu patrimônio líquido, auferido com base nas
                 demonstrações financeiras e informações financeiras da
                 Emissora;

            xxvi. caso esta Escritura de Emissão, ou quaisquer outros
                  Documentos da Operação seja, por qualquer motivo,
                  resilido, rescindido ou por qualquer outra forma,
                  extinto;

            xxvii. caso a Emissora venha a ser impedida, a qualquer
                   tempo, de ocupar qualquer área dos Imóveis Destinação
                   em razão da não obtenção ou da irregularidade de
                   licenças, e tal impedimento não seja sanado no prazo
                   de até 30 (trinta) dias a contar de sua ocorrência;

            xxviii. caso o Contrato Take or Pay (conforme definido no
                    Contrato de Cessão Fiduciária 1ª Emissão) seja, por
                    qualquer motivo, resilido, rescindido, cancelado
                    e/ou revogado (inclusive por força do disposto na
                    Cláusula Terceira, §3º, no Contrato Take or Pay) ou,
                    ainda, aditado ou modificado de modo a afetar
                    prazos, limites, percentuais e/ou valores da Cessão
                    Fiduciária 1ª Emissão e/ou Cessão Fiduciária 2ª
                    Emissão, e desde que não haja a prévia e expressa
                    anuência da Debenturista; e

            xxix. descumprimento, pela Emissora, a partir de janeiro de
                  2024, do seguinte índice financeiro (covenant
                  financeiro), auferido semestralmente, a ser
                  acompanhado pela Securitizadora por meio das
                  demonstrações financeiras ou informações financeiras
                  auditadas da Emissora, conforme previsão do item
                  10.1(c) abaixo:

ICSD Dívida Consolidada => 1,25

  Para fins desta Escritura de Emissão, o termo “ICSD Dívida
  Consolidada” significa o índice de cobertura do serviço da dívida,
  calculado a partir da divisão da Geração de Caixa da Atividade pelo
  Serviço da Dívida consolidada da Emissora, ou seja, a soma do serviço
  da dívida de todos os endividamentos da Emissora, com base em
  informações registradas nas demonstrações financeiras ou informações
  financeiras consolidadas auditadas da Emissora, observada a seguinte
  fórmula:

  ICSD Dívida Consolidada = (Geração de Caixa da Atividade) / (Serviço
  da Dívida Consolidado)

  onde:

  Geração de Caixa da Atividade = (+) LAJIDA (EBITDA)

  (-) Pagamento de Imposto de Renda

  (-) Pagamento de Contribuição Social sobre o Lucro Líquido

  (+/-) Capital de Giro

  (-) Investimentos realizados após abril de 2023

  (+) Caixa e equivalentes de caixa

  Serviço da Dívida Consolidada = (+) Amortização de principal das
  Debêntures mais amortização de principal de todas as outras dívidas da
  Emissora;

  (+) Pagamento de juros a Serviço da dívida das Debêntures mais
  pagamento de juros a serviço da dívida de todas as outras dívidas da
  Emissora;

  LAJIDA (EBITDA) = somatório dos itens abaixo discriminados:

  (+) Lucro Líquido

  (+/-) Despesa (receita) financeira líquida

  (+) Provisão para imposto de renda e contribuições sociais

  (+) Depreciações e amortizações

(+/-) Quaisquer outras despesas (receitas) sem efeito financeiro

xxx. descumprimento, pela Emissora, a partir de janeiro de 2024, do
     seguinte índice financeiro (covenant financeiro), auferido
     semestralmente, a ser acompanhado pela Securitizadora por meio das
     demonstrações financeiras ou informações financeiras auditadas da
     Emissora, conforme previsão do item 10.1(c) abaixo;:

ICSD => 1,25

  Para fins desta Escritura de Emissão, o termo “ICSD Dívida” significa
  o índice de cobertura do serviço da dívida, calculado a partir da
  divisão da Geração de Caixa da Atividade após o serviço das dívidas
  (amortizações mais juros) da 1ª Emissão pelo Serviço da Dívida da
  Debênture da Emissora, com base em informações registradas nas
  demonstrações financeiras ou informações financeiras consolidadas
  auditadas da Emissora, observada a seguinte fórmula:

  ICSD = (Geração de Caixa da Atividade após o pagamento das Debêntures
  da 1ª Emissão) / (Serviço da Dívida)

  onde:

  Geração de Caixa da Atividade após o serviço das dívidas da 1ª Emissão
  = (+) LAJIDA (EBITDA);

  (-) Pagamento de Imposto de Renda;

  (-) Pagamento de Contribuição Social sobre o Lucro Líquido;

  (+/-) Capital de Giro;

  (-) Investimentos realizados após abril de 2023;

  (+) Caixa e equivalentes de caixa;

  (-) Serviço das Dívidas da 1ª Emissão (amortizações mais juros)

  Serviço da Dívida = (+) Amortização de principal das Debêntures;

  (+) Pagamento de juros a Serviço da dívida das Debêntures;

  LAJIDA (EBITDA) = somatório dos itens abaixo discriminados:

  (+) Lucro Líquido

  (+/-) Despesa (receita) financeira líquida

  (+) Provisão para imposto de renda e contribuições sociais

  (+) Depreciações e amortizações

(+/-) Quaisquer outras despesas (receitas) sem efeito financeiro

4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automáticos
    previstos na Cláusula 9.5.2, as obrigações decorrentes das
    Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente
    de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial. Sem prejuízo do
    vencimento automático, o Debenturista, assim que ciente, enviará à
    Emissora comunicação escrita, informando tal acontecimento,
    observado o disposto na Cláusula 11 desta Escritura de Emissão de
    Debêntures;

5.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automáticos
    previstos na Cláusula 9.5.3, o Debenturista deverá convocar, no
    prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que tomar
    ciência do respectivo evento, assembleia geral de Titulares dos CRI,
    a ser realizada, sendo, em qualquer hipótese, admitida a presença da
    Emissora, nos prazos e demais condições descritas no Termo de
    Securitização, para orientar o Debenturista sobre a eventual não
    declaração de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, observado o disposto na Cláusula 11 desta Escritura de
    Emissão de Debêntures.

6.  Se os Titulares dos CRI, reunidos em assembleia geral de titulares
    de CRI nos termos do Termo de Securitização, representados por, no
    mínimo, 75% (setenta e cinco por cento) dos CRI em Circulação, seja
    em primeira ou segunda convocação, decidirem por não considerar o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, ou,
    ainda, em caso de suspensão dos trabalhos para deliberação em data
    posterior, o Debenturista não declarará o vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures; caso contrário, ou em caso de
    não instalação, em segunda convocação, da referida assembleia geral
    de titulares de CRI, o Debenturista deverá declarar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

7.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
    Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, pelo Valor Nominal
    Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado,
    conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata
    temporis, desde a primeira Data de Integralização ou da última Data
    de Pagamento das Debêntures, o que ocorrer por último, até a data do
    efetivo resgate, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios,
    quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente
    devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão, em até
    2 (dois) Dias Úteis contado da data em que for declarado o
    vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, sob
    pena de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios, sendo certo que, tal pagamento é devido pela
    Emissora desde a data da declaração do vencimento antecipado,
    podendo o Debenturista adotar todas as medidas necessárias para a
    satisfação do seu crédito, independentemente de qualquer prazo
    operacional necessário para o resgate das Debêntures.

8.  Renúncia ou Perdão Temporário (Waiver) Prévio. Não obstante o
    disposto nesta cláusula 9, a Emissora poderá, a qualquer momento,
    convocar Assembleia Geral de Debenturistas para que estes deliberem
    sobre a renúncia ou o perdão temporário prévio (pedido de waiver
    prévio) de qualquer Evento de Inadimplemento previsto na Cláusula
    9.5 que dependerá da aprovação da Debenturistas, que deverá se
    manifestar caso obtenha aprovação de, no mínimo 75% (setenta e cinco
    por cento) dos CRI em Circulação, seja em primeira ou segunda
    convocação, observado o disposto na Cláusula 11, exceto caso já
    exista um quórum específico.

9.  Valor Devido Antecipadamente.

    i.  Na ocorrência de vencimento antecipado das Debêntures (tanto em
        decorrência de um Evento de Inadimplemento Automático, quanto
        por declaração da Debenturista, após consulta aos Titulares dos
        CRI reunidos em Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, em razão
        de Evento de Inadimplemento Não Automático), a Emissora
        obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu
        consequente cancelamento, bem como obriga-se a efetuar o
        pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures ou
        do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
        conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures devida,
        calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
        Integralização, ou a Data de Pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do
        efetivo pagamento; será incluído todo e qualquer custo ou
        despesa direta e comprovadamente incorrido pela Debenturista
        para salvaguarda de seus direitos e prerrogativas decorrentes
        das Debêntures e desta Escritura de Emissão de Debêntures,
        exclusivamente em decorrência de inadimplemento ou não
        observância, pela Emissora, dos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão de Debêntures, sem prejuízo, quando for o caso, da
        cobrança dos Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão de Debêntures e dos demais documentos relativos à
        emissão dos CRI dos quais a Emissora seja parte (“Valor Devido
        Antecipadamente”).

    ii. O Valor Devido Antecipadamente deverá ser pago, pela Emissora,
        em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento, pela
        Emissora, de comunicação escrita a ser enviada pela
        Debenturista. Os pagamentos serão efetuados pela Emissora
        mediante depósito, conforme o caso, na Conta da Centralizadora.

10. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão de Debêntures, nos demais Documentos da Operação e na
        legislação e regulamentação aplicáveis, enquanto o saldo devedor
        das Debêntures não for integralmente pago, a Emissora obriga-se,
        ainda, a:

        i.  fornecer ao Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
              dos CRI:

        a.  em até 90 (noventa) dias após o término do exercício social
              de 2022 e do exercício social de 2023, ou na data de sua
              divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das
              demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
              relativas ao exercício social então encerrado, preparadas
              de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
              na República Federativa do Brasil, com o relatório da
              administração e do parecer de auditores independentes
              devidamente registrados perante a CVM; e (2) declaração
              assinada pelos representantes legais da Emissora, na forma
              do seu estatuto social, atestando: (i) que permanecem
              válidas as disposições contidas nesta Escritura de Emissão
              de Debêntures e no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
              Emissão; (ii) a não ocorrência de qualquer das hipóteses
              de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento
              de obrigações da Emissora perante a Debenturista; e (iii)
              que não foram praticados atos em desacordo com o seu
              estatuto social;

        b.  enviar semestralmente as demonstrações financeiras ou
              informações financeiras auditadas parcialmente para
              cálculo do índice financeiro (covenant financeiro)
              previsto nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

        c.  em até 90 (noventa) dias após o término de cada exercício
              social findo a partir de janeiro 2024, ou na data de sua
              divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das
              demonstrações financeiras consolidadas da Emissora,
              relativas ao exercício social então encerrado, preparadas
              de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
              na República Federativa do Brasil, com o relatório da
              administração e do parecer de auditores independentes
              devidamente registrados perante a CVM, devendo ser
              escolhido entre uma das seguintes empresas: (i) KPMG
              Auditores Independentes, (ii) PriceWaterHouseCoopers
              Auditores Independentes, (iii) Deloitte Touche Tohmatsu
              Auditores Independentes, e (iv) EY Auditores
              Independentes; (2) cópia das demonstrações financeiras
              consolidadas da Emissora, relativas ao seus resultados aos
              resultados do período de 6 (seis) meses encerrado em 30 de
              junho de cada exercício, preparadas de acordo com os
              princípios contábeis geralmente aceitos na República
              Federativa do Brasil, revisada por um dos auditores acima
              mencionados, no prazo de 6 (seis) meses da entrega das
              demonstrações referenciadas do item (1); (3) memória de
              cálculo, elaborada pela Emissora, com todas as rubricas
              necessárias que demonstrem o cumprimento dos covenants
              financeiros; e (4) declaração assinada pelos
              representantes legais da Emissora, na forma do seu
              estatuto social, atestando: (i) que permanecem válidas as
              disposições contidas nesta Escritura de Emissão de
              Debêntures e no Contrato de Cessão Fiduciária 2ª
              Emissão; (ii) a não ocorrência de qualquer das hipóteses
              de vencimento antecipado e inexistência de descumprimento
              de obrigações da Emissora perante a Debenturista; e (iii)
              que não foram praticados atos em desacordo com o seu
              estatuto social;

        d.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data em que
              forem realizados, Avisos aos Debenturistas;

        e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de
              ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
              qualquer Evento de Inadimplemento;

        f.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de
              recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou
              notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
              Emissora relacionada a um Evento de Inadimplemento;

        g.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
              ciência, informações a respeito da ocorrência de qualquer
              evento ou situação que cause qualquer Efeito Adverso
              Relevante;

        h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
              recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
              documentos que venham a ser solicitados pelo Debenturista,
              desde que tais informações sejam relevantes para a
              presente Emissão, ressalvadas as informações de natureza
              estratégica e/ou confidencial para a Emissora;

        i.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
              respectiva inscrição na JUCEPAR e registro ou averbação
              perante os, uma via original desta Escritura de Emissão e
              de seus aditamentos;

        j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
              respectiva celebração, cópia do protocolo de apresentação
              desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a
              JUCEPAR; e

        k.  1 (uma) via eletrônica (PDF) da ata AGE Emissora arquivada
              na JUCEPAR, no prazo de até 5 (cinco) dias contados do
              efetivo registro.

            i.  cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
                  determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                  instâncias judiciais aplicáveis à Emissão e à emissão
                  dos CRI, incluindo, mas não se limitando, à Lei das
                  Sociedades por Ações e às determinações da CVM;

            ii. manter órgão para atender aos Debenturistas ou contratar
                  instituições financeiras autorizadas para a prestação
                  desse serviço;

            iii. não realizar operações fora do seu objeto social;

            iv. não praticar atos em desacordo com seu estatuto social
                  ou a presente Escritura de Emissão;

            v.  cumprir leis, regulamentos, normas administrativas e
                  determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                  tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
                  exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas
                  administrativa e/ou judicial ou cujo descumprimento
                  não cause um Efeito Adverso Relevante;

            vi. cumprir a legislação ambiental em vigor, inclusive, mas
                  não limitado à, legislação pertinente à Política
                  Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do Conama –
                  Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
                  legislações e regulamentações ambientais supletivas
                  (“Legislação Ambiental”), adotando as medidas e ações
                  preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
                  corrigir eventuais danos ambientais apurados,
                  decorrentes da atividade descrita em seu objeto
                  social, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
                  esferas administrativa e/ou judicial;

            vii. na hipótese de virem a existir eventuais reclamações
                   ambientais ou questões ambientais relacionadas aos
                   Imóveis Destinação, a Emissora responsabilizar-se-á
                   integralmente pelos custos de investigação, custos de
                   limpeza, honorários de consultores, custos de
                   resposta, ressarcimento dos danos aos recursos
                   naturais (inclusive áreas alagadas, vida selvagem,
                   espécies aquáticas e terrestres e vegetação), lesões
                   pessoais, multas ou penalidades ou quaisquer outros
                   danos decorrentes de qualquer outra questão
                   ambiental;

            viii. cumprir a legislação trabalhista e previdenciária em
                    vigor, zelando sempre para que (a) não utilize,
                    direta ou indiretamente, trabalho em condições
                    análogas às de escravo ou trabalho infantil; (b) os
                    trabalhadores da Emissora e/ou de sua Controladora
                    e/ou Controlada, conforme aplicável, estejam
                    devidamente registrados nos termos da legislação em
                    vigor; (c) sejam cumpridas as obrigações decorrentes
                    dos respectivos contratos de trabalho e da
                    legislação trabalhista e previdenciária em vigor;
                    e (d) seja cumprida a legislação aplicável à saúde e
                    segurança públicas, exceto por aquelas questionadas
                    de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial
                    (“Legislação Social” e, em conjunto com a Legislação
                    Ambiental, “Legislação Socioambiental”);

            ix. cumprir integralmente as Leis Anticorrupção;

            x.  fornecer ao Debenturista semestralmente, a partir da
                  data de celebração da presentes Escritura de Emissão,
                  relatórios atualizados de acompanhamento das Ações
                  Penais Fiador, elaborados pelos advogados responsáveis
                  pelo acompanhamento das causas, contendo, no mínimo,
                  as seguintes informações: (a) parte do polo
                  passivo; (b) parte do polo ativo; (c) número; (d)
                  objeto detalhado; (e) estimativa de eventual valor
                  envolvido, atualizado; (f) existência de garantias
                  e/ou depósitos judiciais, identificando, em caso
                  afirmativo, o tipo e valor envolvido; (g) valor da
                  provisão contábil (com data-base do mais recente
                  trimestre social encerrado), bem como critério para
                  sua constituição; (h) situação atual, incluindo menção
                  a eventuais decisões emitidas e recursos interpostos;
                  e (i) probabilidade de perda atualizada (remota,
                  possível ou provável).

            xi. não realizar, fazer com que seus administradores e
                  funcionários, no exercício de suas funções, não
                  realizem, em benefício próprio ou para a Emissora, (a)
                  o uso de recursos para contribuições, doações ou
                  despesas de representação ilegais ou outras despesas
                  ilegais relativas a atividades políticas; (b) qualquer
                  pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
                  funcionários públicos, partidos políticos, políticos
                  ou candidatos políticos (incluindo seus familiares),
                  nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos para
                  obter ou manter qualquer negócio, transação ou
                  vantagem comercial indevida; e/ou (c) qualquer
                  pagamento de propina, abatimento ilícito, remuneração
                  ilícita, suborno, tráfico de influência, “caixinha” ou
                  outro pagamento ilegal;

            xii. manter e fazer com que as Controladas mantenham, sempre
                   válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
                   vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
                   permissões e alvarás, inclusive ambientais,
                   aplicáveis ao exercício de suas atividades,
                   ressalvados os casos em que possua provimento
                   jurisdicional vigente autorizando a sua atuação sem
                   as referidas autorizações, aprovações ou licenças, ou
                   nos casos em que tais autorizações, aprovações ou
                   licenças estejam no processo legal de obtenção ou
                   renovação, desde que obedecidos os prazos
                   regulamentares ou legais para tanto;

            xiii. manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e
                    em pleno vigor todas as autorizações necessárias à
                    celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures
                    e do Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão e ao
                    cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
                    previstas;

            xiv. manter verdadeiras, corretas, consistentes e
                   suficientes, em todos os seus aspectos materiais, as
                   declarações e garantias apresentadas nesta Escritura
                   de Emissão de Debêntures e no Contrato de Cessão
                   Fiduciária 2ª Emissão, conforme o caso, desde a data
                   da celebração desta Escritura de Emissão até a Data
                   de Integralização;

            xv. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
                  prestadores de serviços inerentes às obrigações
                  previstas nesta Escritura de Emissão e no Contrato de
                  Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

            xvi. realizar o recolhimento de todos os tributos ou
                   contribuições que incidam ou venham a incidir sobre
                   as Debêntures que sejam de responsabilidade da
                   Emissora;

            xvii. notificar, na mesma data, os Debenturistas da
                    convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia
                    geral de Debenturistas;

            xviii. convocar Assembleia Geral de Debenturistas, para
                     deliberar sobre as matérias previstas nesta
                     Escritura de Emissão, conforme prazo aplicável;

            xix. notificar o Debenturista sobre qualquer ato ou fato que
                   possa causar interrupção ou suspensão das atividades
                   da Emissora ou que possa afetar a capacidade de
                   pagamento das Debêntures; e

            xx. comparecer, por meio de seus representantes, às
                  assembleias gerais de Debenturistas, sempre que
                  solicitada.

11. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTA

    1.  O Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
        geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse do Debenturista (“Assembleia Geral de Debenturista”).

        1.  Aplica-se à Assembleia Geral de Debenturista, no que couber,
            o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre assembleia
            geral de acionistas.

    2.  Após a emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia
        geral de Titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá se manifestar
        conforme lhe for orientado. Caso (i) a respectiva assembleia
        geral de Titulares dos CRI não seja instalada; ou (ii) ainda que
        instalada a assembleia geral de Titulares dos CRI, não haja
        quórum para deliberação da matéria em questão, a Securitizadora,
        na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente quanto
        ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
        silêncio não será interpretado como negligência em relação aos
        direitos dos Titulares dos CRI, não podendo ser imputada à
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer
        responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

    3.  Convocação e Instalação

        1.  A Assembleia Geral de Debenturistas pode ser convocada pela
            Emissora ou pelo Debenturista.

        2.  A convocação das Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
            mediante anúncio publicado, pelo menos, 3 (três) vezes no
            Jornal de Publicação da Emissora, respeitadas outras regras
            relacionadas à publicação de anúncio de convocação de
            assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por
            Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura de
            Emissão de Debêntures, ficando dispensada a convocação no
            caso da presença do Debenturista.

        3.  Independentemente das formalidades previstas na legislação
            aplicável e nesta Escritura de Emissão de Debêntures, será
            considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
            que comparecer o Debenturista.

        4.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá ser realizada em
              prazo mínimo de 20 (vinte) dias, contados da data da
              publicação do edital de convocação.

        5.  As Assembleias Gerais de Debenturista instalar-se-ão com a
              presença do Debenturista.

    4.  Mesa Diretora

        1.  A presidência e a secretaria das Assembleias Gerais de
            Debenturista caberão aos representantes eleitos pelo
            Debenturista.

    5.  Quórum de Deliberação

        1.  As deliberações em Assembleia Geral de Debenturista, serão
              tomadas pelos votos favoráveis de Debenturistas que
              representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
              das Debêntures em circulação devendo ser excluídas aquelas
              de titularidade da Emissora, ou que sejam de propriedade
              de seus respectivos controladores ou de qualquer de suas
              respectivas controladas ou coligadas, dos fundos de
              investimento administrados por sociedades integrantes do
              grupo econômico e/ou que tenham suas carteiras geridas por
              sociedades integrantes do grupo econômico, bem como dos
              respectivos diretores, conselheiros e respectivos cônjuges
              ou companheiros, ascendentes, descendentes e colaterais
              até o segundo grau das pessoas acima mencionadas.

        2.  As deliberações para a modificação das condições das
              Debêntures, assim entendidas as relativas: (i) às
              alterações da amortização das Debêntures; (ii) às
              alterações do prazo de vencimento das Debêntures; (iii) às
              alterações da Remuneração das Debêntures; (iv) à alteração
              ou exclusão dos Eventos de Inadimplemento Automáticos e/ou
              dos Eventos de Inadimplemento Não Automáticos; (v) à
              inclusão de mecanismos de resgate antecipado facultativo,
              total ou parcial, das Debêntures; (vi) à alteração dos
              quóruns de deliberação previstos nesta Escritura de
              Emissão de Debêntures; (v) à diminuição das Garantias,
              seja em primeira convocação ou em qualquer convocação
              subsequente, serão tomadas pelos Debenturistas que
              representem, no mínimo, 75% (setenta e cinco por cento)
              das Debêntures em circulação.

        3.  As deliberações tomadas pelo Debenturista em Assembleia
              Geral de Debenturista no âmbito da competência legal,
              observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de
              Emissão de Debêntures, serão existentes, válidas e
              eficazes perante a Emissora, e obrigarão a todos os
              Debenturistas das Debêntures em circulação
              independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral
              de Debenturista, ou do voto proferido na respectiva
              Assembleia Geral de Debenturista.

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão de Debêntures e nos Documentos da Operação, a Emissora
        declara e garante, na data da assinatura desta Escritura de
        Emissão de Debêntures, que:

    i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
          a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
          brasileiras, sem registro de companhia aberta perante a CVM;

    ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
          inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
          regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
          Escritura de Emissão de Debêntures e do Contrato de Cessão
          Fiduciária 2ª Emissão de que são parte e ao cumprimento de
          todas as obrigações aqui e ali previstas e à realização da
          Emissão e da Oferta, tendo sido plenamente satisfeitos todos
          os requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
          necessários para tanto;

    iii. os representantes legais da Emissora que assinam esta Escritura
           de Emissão de Debêntures, e o Contrato de Cessão Fiduciária
           2ª Emissão de que são parte tem, conforme o caso, poderes
           societários e/ou delegados para assumir, em nome da Emissora
           as obrigações aqui e ali previstas e, sendo mandatários, têm
           os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos
           mandatos em pleno vigor;

    iv. esta Escritura de Emissão de Debêntures e o Contrato de Cessão
          Fiduciária 2ª Emissão de que são parte e as obrigações aqui e
          ali previstas constituem obrigações lícitas, válidas,
          vinculantes e eficazes da Emissora exequíveis de acordo com os
          seus termos e condições;

    v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão
          de Debêntures e do Contrato de Cessão Fiduciária 2ª Emissão de
          que é parte e o cumprimento das obrigações aqui e ali
          previstas e a realização da Emissão e da Oferta (a) não
          infringem o estatuto social da Emissora; (b) não infringem
          qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou
          qualquer Controlada seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
          respectivos ativos esteja sujeito; (c) não resultarão em (i)
          vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
          qualquer contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou
          qualquer Controlada seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
          respectivos ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de
          qualquer desses contratos ou instrumentos; (d) não resultarão
          na criação de qualquer Ônus sobre qualquer ativo da Emissora
          e/ou qualquer Controlada, exceto pela Cessão Fiduciária 2ª
          Emissão; (e) não infringem qualquer disposição legal ou
          regulamentar a que a Emissora e/ou qualquer Controlada e/ou
          qualquer de seus respectivos ativos esteja sujeito; e (f) não
          infringem qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa,
          judicial ou arbitral da qual a Emissora e/ou qualquer
          Controlada, conforme o caso, tenham sido notificados, citados,
          intimados ou informados por escrito, que afete a Emissora e/ou
          qualquer Controlada, conforme o caso, e/ou qualquer de seus
          respectivos ativos;

    vi. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
          desta Escritura de Emissão de Debêntures e do Contrato de
          Cessão Fiduciária 2ª Emissão, e não ocorreu e não existe, na
          presente data, qualquer Evento de Inadimplemento;

    vii. têm plena ciência e concordam integralmente com a forma de
           divulgação e apuração do IPCA, e a forma de cálculo da
           Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
           observância ao princípio da boa-fé;

    viii. não omitiu qualquer fato que possa resultar em alteração
            substancial na situação econômico-financeira ou jurídica da
            Emissora, ou que, no contexto da Emissão, faça com que
            alguma declaração prestada nesta Escritura de Emissão de
            Debêntures e/ou nos demais Documentos da Operação seja
            falsa, incompleta, incorreta ou insuficiente;

    ix. todas as informações prestadas no âmbito da Emissão até a
          presente data para fins de análise e aprovação da emissão das
          Debêntures são corretas e verdadeiras em todos os seus
          aspectos na data na qual referidas informações foram prestadas
          e não omitem qualquer fato relevante;

    x.  está em cumprimento e zela para que suas Controladas e
          empregados, ao representar a Emissora, cumpram com as Leis
          Anticorrupção na medida em que (a) mantém política própria
          para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
          conformidade com as Leis Anticorrupção; (b) exerce os melhores
          esforços para dar conhecimento de tais normas aos
          profissionais que venham a se relacionar com a Companhia; (c)
          coíbe a prática de atos de corrupção e de atos lesivos à
          administração e à ordem pública, nacional e estrangeira, dela
          decorrentes, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
          ou não; e (d1) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
          que viole aludidas normas, deverá notifica-lo ao Debenturista;

    xi. as demonstrações financeiras consolidadas da Companhia relativas
          aos exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2019,
          2020 e 2021, representam corretamente a posição patrimonial e
          financeira consolidada da Emissora naquelas datas e para
          aqueles períodos e foram devidamente elaboradas em
          conformidade com a Lei das Sociedades por Ações;

    xii. está, assim como suas Controladas, cumprindo as leis,
           regulamentos, normas administrativas e determinações dos
           órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
           aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
           aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
           e/ou judicial e cujo descumprimento não afete de forma
           adversa sua capacidade de honrar suas obrigações nos termos
           desta Escritura de Emissão de Debêntures, relativas às
           Debêntures e à Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

    xiii. não tem conhecimento de qualquer ação judicial, procedimento
            administrativo ou arbitral, inquérito ou outro procedimento
            de investigação governamental que possa afetar a Emissão ou
            os negócios da Emissora;

    xiv. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
           tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
           previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
           impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé
           nas esferas administrativa e/ou judicial e cujo
           descumprimento não afete de forma adversa sua capacidade de
           honrar suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
           de Debêntures, relativas às Debêntures e à Cessão Fiduciária
           2ª Emissão;

    xv. inexiste, inclusive em relação às Controladas, (a)
          descumprimento de qualquer disposição contratual relevante ou
          que possa causar o vencimento antecipado cruzado de suas
          obrigações, legal ou de qualquer outra ordem judicial,
          administrativa ou arbitral; ou (b) qualquer processo,
          judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer
          outro tipo de investigação governamental, em qualquer dos
          casos deste inciso, (i) que tenha um Efeito Adverso Relevante;
          ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar, questionar ou de
          qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão de Debêntures
          e/ou à Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

    xvi. possui, assim como suas Controladas, válidas, eficazes, em
           perfeita ordem e em pleno vigor todas as licenças,
           concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
           ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
           exceto por aquelas em processo regular de renovação ou
           questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
           judicial e cujo cancelamento não possa afetar de forma
           adversa sua capacidade de honrar suas obrigações nos termos
           desta Escritura de Emissão, relativas às Debêntures e à
           Cessão Fiduciária 2ª Emissão;

    xvii. não tem conhecimento de inadequação do Empreendimento em
            relação às respectivas normas de uso e ocupação do solo e de
            qualquer ressalva em relação à legislação pertinente,
            inclusive ambiental;

    xviii. os Imóveis Destinação estão livres de materiais perigosos,
             tais como materiais explosivos ou radioativos, dejetos
             perigosos, substâncias tóxicas e perigosas, asbestos,
             amianto, materiais contendo asbestos ou qualquer outra
             substância ou material considerado perigoso pelas leis
             brasileiras;

    xix. não tem conhecimento de reclamações ambientais, incluindo, mas
           não se limitando a notificações, procedimentos
           administrativos, regulatórios ou judiciais que tenham por
           objeto os Imóveis Destinação;

    xx. não tem conhecimento sobre a existência de restrições
          urbanísticas, ambientais, sanitárias, de acesso ou segurança
          relacionadas aos Imóveis Destinação;

    xxi. os Imóveis Destinação estão devidamente licenciados e o projeto
           de implantação do Empreendimento foi devidamente aprovado e
           está sendo realizado de acordo com todas as normas
           regulamentares e regras aplicáveis, seguindo o respectivo
           projeto (incluindo suas modificações), em linha com as
           aprovações na prefeitura e os alvarás emitidos em autorização
           à realização de tais construções;

    xxii. todas as licenças, alvarás e autorizações necessárias à
            implantação do Empreendimento estão em pleno vigor;

    xxiii. não tem conhecimento da existência de quaisquer multas
             administrativas, relacionadas aos Imóveis Destinação; e

    xxiv. não foi condenada na esfera administrativa ou judicial
            por: (a) questões trabalhistas envolvendo trabalho em
            condição análoga a de escravo e/ou trabalho infantil, (b)
            crime contra o meio ambiente, (c) descumprimento da
            legislação ambiental brasileira, ou (d) razões de corrupção
            ou por qualquer motivo referente ao descumprimento das Leis
            Anticorrupção.

    2.  A Emissora declara, ainda, (i) não ter qualquer ligação com o
        Debenturista que o impeça de exercer plenamente, suas funções
        conforme descritas nesta Escritura; (ii) que cumprirá todas as
        determinações do Debenturista vinculadas ao cumprimento das
        disposições previstas naquela Instrução; e (iii) não há qualquer
        ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário dos CRI que
        impeça o Agente Fiduciário dos CRI de exercer plenamente suas
        funções.

    3.  A Emissora de forma irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar o Debenturista por prejuízos, danos, custos e/ou
        despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        diretamente incorridos e comprovados pelo Debenturista, em razão
        da falsidade e/ou incorreção, de qualquer das declarações
        prestadas nesta Escritura.

    4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 12.1, 12.2, 12.3 e 12.4
        acima, a Emissora obriga-se a notificar, em até 3 (três) Dias
        Úteis da data em que tomar conhecimento, o Debenturista caso
        qualquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures seja falsa e/ou incorreta na data em que foi
        prestada.

    5.  Os Fiadores neste ato declaram, cada um individualmente, que:

    i.  é pessoa natural, plenamente capaz e não foi coagido para
          assinatura desta Escritura de Emissão de Debêntures ou para a
          outorga da Fiança;

    ii. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão de Debêntures
          constituem obrigações legalmente válidas, eficazes e
          vinculantes, exequíveis de acordo com os seus termos e
          condições, com força de título executivo extrajudicial nos
          termos do artigo 784 do Código de Processo Civil, sendo que os
          Fiadores obtiveram as outorgas uxórias dos respetivos cônjuges
          necessárias para prestação da Fiança;

    iii. a celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures não
           infringe qualquer disposição legal, ordem, decisão ou
           sentença administrativa, judicial ou arbitral, quaisquer
           contratos ou instrumentos dos quais o Fiador seja parte;

    iv. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
          divulgação e apuração do cálculo da remuneração das Debêntures
          foi acordada por livre vontade entre a Emissora, o Fiador e a
          Securitizadora, em observância ao princípio da boa-fé;

    v.  cumpre, no que lhe for aplicável, a Legislação Socioambiental,
          exceto pelo Valdécio em relação à (a) Ação Penal n°
          0001890-28.2017.8.16.0043; e (b) à Ação Penal n°
          5034175-05.2018.4.04.7000;

    vi. cumpre as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
          atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
          Anticorrupção, bem como abstém-se de praticar atos de
          corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
          nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
          benefício, exclusivo ou não, exceto pelo Valdécio em relação
          a (a) Ação Penal n° 0001235-56.2017.8.16.0043; (b) Ação Penal
          n° 0000988-75.2017.8.16.0043; (c) Ação Penal n°
          0001383-67.2017.8.16.0043, (d) Ação Penal n°
          0001489-29.2017.8.16.0043; (e) Ação Penal n°
          0001871-22.2017.8.16.0043; (f) Ação Penal n°
          0001897-20.2017.8.16.0043; e (g) Ação Penal nº
          0001890-28.2017.8.16.0043 (em conjunto com as ações
          mencionadas no item (v) acima, “Ações Penais Fiador”); e

    vii. as informações prestadas são verdadeiras, consistentes,
           corretas e suficientes.

    6.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 12.5 acima, os Fiadores
        obrigam-se a notificar, em até 3 (três) Dias Úteis da data em
        que tomar conhecimento, o Debenturista caso qualquer das
        declarações prestadas nesta Escritura seja falsa e/ou incorreta
        na data em que foi prestada.

13. DESPESAS, FUNDO DE DESPESAS E FUNDO DE JUROS

    1.  Fundo de Despesas. O Debenturista, por conta e ordem da
        Emissora, constituirá, na primeira Data de Integralização, um
        fundo de despesas com a retenção de parte do valor a ser pago
        pela integralização das Debêntures, após descontado o valor das
        Despesas Flat, conforme Anexo III, em montante equivalente a
        R$100.000,00 (cem mil reais) (“Fundo de Despesas”).

        1.  Os valores correspondentes ao Fundo de Despesas serão
            mantidos em depósito na Conta Centralizadora, sendo que (i)
            a formação do montante inicial do Fundo de Despesas será
            realizada mediante retenção dos recursos pelo Debenturista,
            nos termos da Cláusula 7.4.3 desta Escritura de Emissão de
            Debêntures; e (ii) a todo e qualquer momento, a Emissora
            deverá manter um montante equivalente a, no mínimo,
            R$45.763,41 (quarenta e cinco mil setecentos e sessenta e
            três reais e quarenta e um centavos) (“Valor Mínimo do Fundo
            de Despesas”).

        2.  Toda vez que, por qualquer motivo, o Debenturista verifique
            que os recursos do Fundo de Despesas se tornaram inferiores
            ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas, a Emissora deverá
            recompor o Valor Mínimo do Fundo de Despesas, por meio da
            utilização de recursos próprios em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados a partir da notificação do Debenturista.

        3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pela
            instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o
            respectivo patrimônio separado, sendo certo que poderão ser
            aplicados pelo Debenturista, na qualidade de titular da
            Conta Centralizadora nas aplicações financeiras aplicáveis à
            Conta Centralizadora, não sendo o Debenturista
            responsabilizado por qualquer garantia mínima de
            rentabilidade.

        4.  Caso, quando da liquidação integral dos CRI e após a
            quitação de todas as despesas incorridas, ainda existam
            recursos remanescentes no Fundo de Despesas, o Debenturista
            deverá transferir o montante excedente, líquido de tributos,
            taxas e encargos, para a conta corrente de titularidade da
            Emissora a ser indicada no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da liquidação integral dos CRI, uma vez satisfeitos
            os créditos dos Titulares dos CRI e extinto o Regime
            Fiduciário, recebido o relatório de encerramento dos CRI
            pelo Agente Fiduciário dos CRI.

    2.  Fundo de Juros. O Debenturista, por conta e ordem da Emissora,
        constituirá, na primeira Data de Integralização, uma reserva na
        Conta Centralizadora, formada integralmente com parte dos
        recursos decorrentes da integralização dos CRI, no montante de
        R$ 450.000,00 (quatrocentos e cinquenta mil reais) (“Fundo de
        Juros”).

        1.  Os valores correspondentes ao Fundo de Juros serão mantidos
            em depósito na Conta Centralizadora, sendo que o pagamento
            das 5 (cinco) primeiras parcelas da Remuneração das
            Debêntures será realizada com os recursos do Fundo de Juros,
            de modo que após tal período o Fundo de Juros será extinto.
            Na hipótese de ainda existirem recursos remanescentes no
            Fundo de Juros, a Securitizadora deverá transferir o
            montante excedente, líquido de tributos, taxas e encargos,
            para a Conta Livre Movimento, desde que não exista nenhuma
            obrigação pecuniária inadimplente e não seja necessário
            recompor o Fundo de Despesas e a Reserva PMT.

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações

        1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
            termos desta Escritura de Emissão de Debêntures deverão ser
            encaminhadas para os seguintes endereços:

            i.  Para a Emissora:

  TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS SÓLIDOS S.A.

  Rua Desembargador Ermelino de Leão, nº 593, Oceania

  CEP 83.203-380 – Paranaguá – PR

  At.: David Pereira de Jesus e Eliane Aparecida Peloia

  E-mail: david@toex.com.br e eliane@toex.com.br

ii. Para o Debenturista:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Endereço: Rua Hungria, n.º 1.240, 6º andar, conjunto 62, Jardim Europa

  CEP 01455-000 – Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo

  At.: Flavia Palacios

  Tel.: 11 3127-2700

  E-mail: gestao@opeacapital.com

iii. Para os Fiadores:

  VALDÉCIO ANTONIO BOMBONATTO

  Rua 21 de Abril, 418

  Alto da Glória, CEP 80.060-265

  Curitiba – PR

  Tel.: 41 3024-0041

  E-mail: valdecio@ftsgroup.com.br

  ALMIR JORGE BOMBONATTO

  Rua 21 de Abril, 418

  Alto da Glória, CEP 80.060-265

  Curitiba – PR

  Tel.: 41 3024-0041

  E-mail: valdecio@ftsgroup.com.br

  Para a Interveniente Anuente:

  CELIA SILVA BOMBONATTO

  Rua Pernambuco, nº308

  Centro, CEP 85.810-020

  Curitiba – PR

  Tel.: (45) 99148-5565

  E-mail: celiabombonatto@hotmail.com

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
      Brasileira de Correios ou por e-mail nos endereços acima. As
      comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente). A mudança de qualquer dos endereços
      deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
      endereço alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não
      comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela
      Parte inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta
      Escritura de Emissão de Debêntures.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão de Debêntures. Desta forma, nenhum
        atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
        direito, faculdade ou remédio que caiba à Emissora, ao Agente
        Fiduciário dos CRI e/ou ao Debenturista em razão de qualquer
        inadimplemento prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios
        será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
        concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou
        modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
        Partes nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou precedente no
        tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Título Executivo Judicial e Execução Específica

    1.  As Debêntures e a Escritura de Emissão de Debêntures constituem
        títulos executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e
        III, respectivamente, do artigo 784 do Código de Processo Civil,
        reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
        quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos
        termos desta Escritura de Emissão de Debêntures comportam
        execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos
        815 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do
        direito de considerar o vencimento antecipado das Debêntures nos
        termos desta Escritura de Emissão de Debêntures.

4.  Outras Disposições

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é celebrada em caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título.

    2.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
          ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, ainda que posteriormente
          ao seu uso.

    3.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão de Debêntures não afetará
        as demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o
        cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui
        previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade de
        qualquer cláusula desta Escritura de Emissão de Debêntures, as
        Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo
        possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou nula,
        a inclusão, nesta Escritura de Emissão de Debêntures, de termos
        e condições válidos que reflitam os termos e condições da
        cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o objetivo
        das Partes quando da negociação da cláusula invalidada ou nula e
        o contexto em que se insere.

    4.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
          Emissão de Debêntures foi celebrada respeitando-se os
          princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
          firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
          de equidade.

    5.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão de Debêntures
        serão computados de acordo com o disposto no artigo 132 da Lei
        nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme em vigor, sendo
        excluído o dia de início e incluído o do vencimento.

    6.  É vedado a qualquer das Partes, a que título for, compensar
        valores, presentes ou futuros, independentemente de sua liquidez
        e certeza, decorrentes de qualquer obrigação devida por tal
        Parte, nos termos de qualquer dos documentos da operação e/ou de
        qualquer outro instrumento jurídico, com valores, presentes ou
        futuros, independentemente de sua liquidez e certeza,
        decorrentes de qualquer obrigação devida por qualquer das demais
        Partes, nos termos de qualquer dos documentos da operação e/ou
        de qualquer outro instrumento jurídico.

5.  Aditamentos

    1.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão de Debêntures
        deverão ser formalizados por escrito, com assinatura da
        Emissora, do Debenturista e do Agente Fiduciário dos CRI,
        inscritos na JUCEPAR, nos termos das Cláusulas 3.3.1 acima.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 14.5.1 acima, qualquer
        alteração a esta Escritura de Emissão de Debêntures, após a
        integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos
        Titulares dos CRI, reunidos em assembleia geral de Titulares dos
        CRI, nos termos e condições do Termo de Securitização, observado
        o disposto na Cláusula 11 acima.

    3.  Fica desde já dispensada assembleia geral dos Titulares dos CRI
        para deliberar a alteração desta Escritura de Emissão de
        Debêntures, sempre que tal alteração decorrer
        exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente
        nos Documentos da Operação, (ii) da necessidade de atendimento a
        exigências de adequação a normas legais ou regulamentares ou
        exigências da CVM, da ANBIMA, da B3, ou da JUCEPAR, (iii) quando
        verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de
        digitação ou aritmético, ou ainda (iv) em virtude da atualização
        dos dados cadastrais das partes, tais como alteração na razão
        social, endereço e telefone; desde que tais alterações (a) não
        gerem novos custos ou despesas ao Debenturista, e (b) não
        prejudiquem a validade, eficácia ou exequibilidade desta
        Escritura de Emissão de Debêntures.

6.  Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é regida pelas Leis da
        República Federativa do Brasil.

7.  Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
        privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
        controvérsias decorrentes desta Escritura de Emissão de
        Debêntures.

  Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam esta Escritura de
  Emissão de Debêntures em 4 (quatro) vias de igual teor e forma,
  juntamente com 2 (duas) testemunhas, que também a assinam.

São Paulo, 03 de outubro de 2022.

[O restante da página foi intencionalmente deixado em branco]

(Página de Assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Real e Garantia Fidejussória
Adicionais, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da Terminal Oeste de
Exportação de Granéis Sólidos S.A.”)

TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS SÓLIDOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
| Cargo:                           |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Real e Garantia Fidejussória
Adicionais, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão] da Terminal Oeste
de Exportação de Granéis Sólidos S.A.”)

OPEA SECURITIZADORA S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | Cargo:                            |
| Cargo:                           |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Página de Assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Real e Garantia Fidejussória
Adicionais, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão] da Terminal Oeste
de Exportação de Granéis Sólidos S.A.”)

VALDÉCIO ANTONIO BOMBONATTO

  -----------------------------------------------------------------------
  _________________________________
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

ALMIR JORGE BOMBONATTO

_________________________________

CELIA SILVA BOMBONATTO
Vênia conjugal (outorga uxória) para prestação da Fiança

_________________________________

(Página de Assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura de
Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Real e Garantia Fidejussória
Adicionais, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da Terminal Oeste de
Exportação de Granéis Sólidos S.A.”)

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  1. ________________________________ 2. ________________________________
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  CPF:                                CPF:

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I.A.- PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA EMISSÃO A SER
DESTINADA PARA CADA UM DOS EMPREENDIMENTOS

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel Lastro    PROPRIETÁRIO   POSSUI       Valor estimado Percentual   Montante de      Empreendimento
                                  HABITE-SE?   de recursos da do valor     recursos         objeto de
                                               Emissão a      estimado de  destinados ao    destinação de
                                               serem alocados recursos da  Empreendimento   recursos de
                                               no Imóvel      Emissão para decorrentes de   outra emissão de
                                               Lastro (R$)    o Imóvel     outras fontes de certificados de
                                                              Lastro       recursos         recebíveis
                                                                                            imobiliários?
  ---------------- -------------- ------------ -------------- ------------ ---------------- ----------------
  (RGI/Endereço)                                                                            

  Matrícula 10597  Terminal Oeste Possui       R$             16,12%       N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de    1.482.118,68                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

  Matrícula 36853  Terminal Oeste Possui       R$             27,43%       N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de    2.521.992,27                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

  Matrícula 61936  Terminal Oeste Possui       R$ 581.998,22  6,33%        N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de                                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

  Matrícula 61940  Terminal Oeste Possui       R$ 990.224,45  10,77%       N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de                                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

  Matrícula 61941  Terminal Oeste Possui       R$             11,56%       N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de    1.062.859,30                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

  Matrícula 61942  Terminal Oeste Possui       R$ 251.923,40  2,74%        N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de                                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

  Matrícula 61943  Terminal Oeste Possui       R$             25,05%       N/A              Sim
  – Endereço:      de Exportação  alvará de    2.303.168,30                                 
  AVENIDA BENTO    de Granéis     construção                                                
  ROCHA, AV        Sólidos S.A.                                                             
  GABRIEL DE LARA,                                                                          
  RUA PROFESSOR                                                                             
  DÉCIO E RUA                                                                               
  PROFESSOR                                                                                 
  CLETO - BAIRRO                                                                            
  DO ROCIO -                                                                                
  PARANAGUÁ (PR)                                                                            

                                                                                            

                   TOTAL                       R$             100,00%                        
                                               9.194.284,62                                 
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO I.B - CRONOGRAMA INDICATIVO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  ---------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                          
  INDICATIVO                                                          
  DA APLICAÇÃO                                                        
  DOS RECURSOS                                                        
  (em                                                                 
  milhares)                                                           
  ------------ ------------ -------------- ----------- -------------- -------------
  Imóvel       Percentual   Valor estimado 1º semestre 2º semestre    1º semestre
  Lastro       de           de recursos da fiscal      fiscal         fiscal
               Referência   Emissão a                                 
               do Imóvel    serem alocados                            
               dentro do    no Imóvel                                 
               Projeto      Lastro (R$)                               

                                           2022        2022           2023

               100%                                                    

  Matrícula    16,12%       R$             R$-         R$             R$ -
  10597 -                   1.482.118,68               1.482.118,68   
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

  Matrícula    27,43%       R$             R$ -        R$             R$ -
  36853 -                   2.521.992,27               2.521.992,27   
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

  Matrícula    6,33%        R$ 581.998,22  R$ -        R$ 581.998,22  R$ -
  61936 -                                                             
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

  Matrícula    10,77%       R$ 990.224,45  R$ -        R$ 990.224,45  R$ -
  61940 -                                                             
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

  Matrícula    11,56%       R$             R$ -        R$             R$ -
  61941 -                   1.062.859,30               1.062.859,30   
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

  Matrícula    2,74%        R$ 251.923,40  R$ -        R$ 251.923,40  R$ -
  61942 -                                                             
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

  Matrícula    25,05%       R$             R$ -        R$             R$ -
  61943 -                   2.303.168,30               2.303.168,30   
  End.:                                                               
  AVENIDA                                                             
  BENTO ROCHA,                                                        
  AV GABRIEL                                                          
  DE LARA, RUA                                                        
  PROFESSOR                                                           
  DÉCIO E RUA                                                         
  PROFESSOR                                                           
  CLETO -                                                             
  BAIRRO DO                                                           
  ROCIO -                                                             
  PARANAGUÁ                                                           
  (PR)                                                                

               100,00%      R$             R$          R$             R$
                            9.194.284,62               9.194.284,62   
  ---------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emissora é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição,           
  desenvolvimento e construção de   
  empreendimentos imobiliários em   
  geral                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2018                   R$0,00

  01 a 12 de 2019                   R$ 0,00

  01 a 12 de 2020                   R$ 0,00

  Total                             R$ 0,00
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II – RELATÓRIO SEMESTRAL DOS RECURSOS DESTINADOS DA EMISSÃO

[CIDADE], [DATA]

À

[•]

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A [•], neste ato representada na forma de seu Estatuto Social, nos
termos da Cláusula 5.1.7. da Escritura de Emissão, vem, pelo presente,
atestar que o volume total de recursos obtidos mediante a emissão acima
foi utilizado durante o período acima, corresponde a R$ [•] ([•] reais)
e foram para utilizados nos termos previstos na emissão, conforme
abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (N.º da     pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Nota Fiscal recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                  reforma)         outros      outros                              
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [●]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Devedora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [●]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pelo Emissora, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

Atenciosamente,

[.]

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO III – DESPESAS

  -----------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                                                            
  -------------------- ------------ ------------ ----------- ------------ -----------
                                                                           

  Despesas Flat        Premissa     Valor        Gross-Up*   Valor Bruto  Prestador
                                    Líquido                               

  Estruturação e       Flat         R$ 40.000,00 9,65%       R$ 44.272,27 Opea
  Emissão                                                                 

  Coordenador Líder    Flat         R$ 20.000,00 9,65%       R$ 22.136,14 Opea

  Estruturação         Flat         R$           8,65%       R$           
                                    350.000,00               383.141,76   

  Taxa de              Mensal       R$ 3.400,00  19,53%      R$ 4.225,18  Opea
  Administração                                                           

  Agente Fiduciário    Flat         R$ 4.000,00  12,65%      R$ 4.579,28  Oliveira
  (Implantação)                                                           Trust

  Agente Fiduciário    Anual        R$ 15.000,00 12,65%      R$ 17.172,30 Oliveira
                                                                          Trust

  Instituição          Anual        R$ 8.000,00  16,33%      R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                             

  Registro Lastro      Flat         R$ 5.000,00  16,33%      R$ 5.975,86  Vórtx

  Agente de            Mensal       R$ 500,00    16,33%      R$ 597,59    Vórtx
  Liquidação +                                                            
  Escriturador                                                            

  Auditoria do         Anual        R$ 3.200,00  0,00%       R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                     Thornton

  Contabilidade        Mensal       R$ 120,00    0,00%       R$ 120,00    VACC

  B3: Registro,        Flat         R$ 5.775,64  0,00%       R$ 5.775,64  B3
  Distribuição e                                                          
  Análise do CRI                                                          

  B3: Taxa de Registro Flat         R$ 100,00    0,00%       R$ 100,00    B3
  do Lastro                                                               

  B3: Liquidação       Flat         R$ 100,00    0,00%       R$ 100,00    B3
  Financeira                                                              

  B3: Custódia do      Mensal       R$ 110,00    0,00%       R$ 110,00    B3
  Lastro                                                                  

  B3: Custódia do CRI  Mensal       R$ 80,00     0,00%       R$ 80,00     B3

  Taxa de Registro -   Flat         R$ 1.568,00  0,00%       R$ 1.568,00  ANBIMA
  ANBIMA                                                                  

  Taxa de Fiscalização Flat         R$ 3.000,00  0,00%       R$ 3.000,00  CVM

  *valores estimados e                                                    
  sujeitos alterações                                                     
  de acordo com a                                                         
  legislação                                                              
  tributária vigente.                                                     

                                                                          

  Despesas Recorrentes                                                     

                                                                           

  Despesas Recorrentes Premissa     Valor        Gross-Up*   Valor Bruto  Prestador
                                    Líquido                               

  Taxa de              Mensal       R$ 3.400,00  19,53%      R$ 4.225,18  Opea
  Administração                                                           

  Agente Fiduciário    Anual        R$ 15.000,00 12,65%      R$ 17.172,30 Oliveira
                                                                          Trust

  Instituição          Anual        R$ 8.000,00  16,33%      R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                             

  Agente de            Mensal       R$ 500,00    16,33%      R$ 597,59    Vórtx
  Liquidação +                                                            
  Escriturador                                                            

  Auditoria do         Anual        R$ 3.200,00  0,00%       R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                     Thornton

  Contabilidade        Mensal       R$ 120,00    0,00%       R$ 120,00    VACC

  B3: Custódia do      Mensal       R$ 110,00    0,00%       R$ 110,00    B3
  Lastro                                                                  

  B3: Custódia do      Mensal       R$ 80,00     0,00%       R$ 80,00     B3
  CRI/CRA                                                                 

                                                                           

  Despesas Recorrentes Premissa     Valor        Gross-Up*   Valor Bruto  Prestador
  Anualizadas                       Líquido                               

  Taxa de              Anual        R$ 40.800,00 19,53%      R$ 50.702,13 Opea
  Administração                                                           

  Agente Fiduciário    Anual        R$ 15.000,00 12,65%      R$ 17.172,30 Oliveira
                                                                          Trust

  Instituição          Anual        R$ 8.000,00  16,33%      R$ 9.561,37  Vórtx
  Custodiante                                                             

  Agente de            Anual        R$ 6.000,00  16,33%      R$ 7.171,03  Vórtx
  Liquidação +                                                            
  Escriturador                                                            

  Auditoria do         Anual        R$ 3.200,00  0,00%       R$ 3.200,00  Grant
  Patrimônio Separado                                                     Thornton

  Contabilidade        Anual        R$ 1.440,00  0,00%       R$ 1.440,00  VACC

  B3: Custódia do      Anual        R$ 1.320,00  0,00%       R$ 1.320,00  B3
  Lastro                                                                  

  B3: Custódia do      Anual        R$ 960,00    0,00%       R$ 960,00    B3
  CRI/CRA                                                                 

  *valores estimados e                                                    
  sujeitos alterações                                                     
  de acordo com a                                                         
  legislação                                                              
  tributária vigente.                                                     
  -----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES

  ---------------------------------------------------------------------------------
  Tabela de                                                       
  Pagamento de                                                    
  Remuneração e                                                   
  Amortização                                                     
  das                                                             
  Debêntures                                                      
  ------------- ----------------- ------------------------------- -----------------
  #             Datas             Pagamento de Juros              tai

  1             17/out/22         Sim                             0,0000%

  2             16/nov/22         Sim                             0,0000%

  3             15/dez/22         Sim                             0,0000%

  4             16/jan/23         Sim                             0,0000%

  5             15/fev/23         Sim                             0,0000%

  6             15/mar/23         Sim                             0,0000%

  7             17/abr/23         Sim                             0,0000%

  8             15/mai/23         Sim                             0,0000%

  9             15/jun/23         Sim                             0,0000%

  10            17/jul/23         Sim                             0,0000%

  11            15/ago/23         Sim                             0,9400%

  12            15/set/23         Sim                             0,9100%

  13            16/out/23         Sim                             1,0200%

  14            16/nov/23         Sim                             0,9900%

  15            15/dez/23         Sim                             1,0100%

  16            15/jan/24         Sim                             1,1200%

  17            15/fev/24         Sim                             1,0500%

  18            15/mar/24         Sim                             1,0700%

  19            15/abr/24         Sim                             1,1400%

  20            15/mai/24         Sim                             1,1200%

  21            17/jun/24         Sim                             1,1000%

  22            15/jul/24         Sim                             1,2100%

  23            15/ago/24         Sim                             1,1000%

  24            16/set/24         Sim                             1,1700%

  25            15/out/24         Sim                             1,2400%

  26            18/nov/24         Sim                             1,1800%

  27            16/dez/24         Sim                             1,3400%

  28            15/jan/25         Sim                             1,3700%

  29            17/fev/25         Sim                             1,2700%

  30            17/mar/25         Sim                             1,5200%

  31            15/abr/25         Sim                             1,4200%

  32            15/mai/25         Sim                             1,5500%

  33            16/jun/25         Sim                             1,4500%

  34            15/jul/25         Sim                             1,5800%

  35            15/ago/25         Sim                             1,4800%

  36            15/set/25         Sim                             1,6100%

  37            15/out/25         Sim                             1,6100%

  38            17/nov/25         Sim                             1,6000%

  39            15/dez/25         Sim                             1,7800%

  40            15/jan/26         Sim                             1,7900%

  41            18/fev/26         Sim                             1,7900%

  42            16/mar/26         Sim                             2,0200%

  43            15/abr/26         Sim                             1,9500%

  44            15/mai/26         Sim                             2,0500%

  45            15/jun/26         Sim                             2,1100%

  46            15/jul/26         Sim                             2,0900%

  47            17/ago/26         Sim                             2,1100%

  48            15/set/26         Sim                             2,3100%

  49            15/out/26         Sim                             2,3400%

  50            16/nov/26         Sim                             2,4200%

  51            15/dez/26         Sim                             2,5000%

  52            15/jan/27         Sim                             2,5900%

  53            15/fev/27         Sim                             2,7800%

  54            15/mar/27         Sim                             2,8300%

  55            15/abr/27         Sim                             2,8500%

  56            17/mai/27         Sim                             3,0100%

  57            15/jun/27         Sim                             3,1800%

  58            15/jul/27         Sim                             3,2200%

  59            16/ago/27         Sim                             3,3600%

  60            15/set/27         Sim                             3,5600%

  61            15/out/27         Sim                             3,7300%

  62            16/nov/27         Sim                             3,9500%

  63            15/dez/27         Sim                             4,1100%

  64            17/jan/28         Sim                             4,2300%

  65            15/fev/28         Sim                             4,5600%

  66            15/mar/28         Sim                             4,9100%

  67            17/abr/28         Sim                             5,0700%

  68            15/mai/28         Sim                             5,5800%

  69            16/jun/28         Sim                             5,7300%

  70            17/jul/28         Sim                             6,2300%

  71            15/ago/28         Sim                             6,7100%

  72            15/set/28         Sim                             7,2100%

  73            16/out/28         Sim                             7,9400%

  74            16/nov/28         Sim                             8,6600%

  75            15/dez/28         Sim                             9,5700%

  76            15/jan/29         Sim                             10,7700%

  77            15/fev/29         Sim                             12,0900%

  78            15/mar/29         Sim                             13,9200%

  79            16/abr/29         Sim                             16,2800%

  80            15/mai/29         Sim                             19,6700%

  81            15/jun/29         Sim                             24,6200%

  82            16/jul/29         Sim                             33,0300%

  83            15/ago/29         Sim                             49,7500%

  84            17/set/29         Sim                             100,0000%
  ---------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V - MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO Nº [•] DA EMISSÃO PRIVADA DE DEBÊNTURES SIMPLES,
  NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA
  2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DA TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE GRANÉIS S.A.

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  EMISSORA                                                CNPJ

  TERMINAL OESTE DE                                       16.603.561/0001-15
  EXPORTAÇÃO DE                                           
  GRANÉIS S.A.                                            

                                                          

  LOGRADOURO                                              BAIRRO

  Rua Desembargador                                       Oceania
  Ermelino de Leão,                                       
  n.º 593                                                 

                                                          

  CEP                   CIDADE                            U.F.

  83.203-380            PARANAGUÁ                         PR
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| Características                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Emissão de 10.000 (dez mil) debêntures simples, não conversíveis em   |
| ações, em série única, da espécie quirografária, com garantia real e  |
| garantia fidejussória adicionais para colocação privada, integrantes  |
| da 2ª (segunda) emissão da Terminal Oeste de Exportação de Granéis    |
| S.A. (“Debêntures“, “Emissão” e “Emissora”, respectivamente), cujas   |
| características estão definidas no “Instrumento Particular de         |
| Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis  |
| em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Real e Garantia      |
| Fidejussória Adicionais, em Série Única, da 2ª (Segunda) Emissão da   |
| Terminal Oeste de Exportação de Granéis Sólidos S.A.” datado de 29 de |
| setembro de 2022(“Escritura de Emissão”). A Emissão foi aprovada pelo |
| assembleia geral de acionistas realizada em 29 de setembro de 2022],  |
| cuja ata foi arquivada na Junta Comercial do Estado do Paraná em      |
| [DIA] de [MÊS] de 2022, sob o nº [•], e publicada no jornal “Bem      |
| Paraná”, com divulgação simultânea da sua íntegra na página do        |
| referido jornal na internet, com a devida certificação digital da     |
| autenticidade do documento mantido na página própria emitida por      |
| autoridade certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de   |
| Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil), nos termos do artigo 62,    |
| inciso I, e 289, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, em [•] de |
| [•] de 2022.                                                          |
|                                                                       |
| As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam   |
| definidas no presente Boletim de Subscrição terão o significado       |
| previsto na Escritura de Emissão.                                     |
+-----------------------------------------------------------------------+

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------
  QTDE. SUBSCRITA        VALOR NOMINAL UNITÁRIO        VALOR TOTAL
                         (R$)                          SUBSCRITO (R$)

  10.000 Debêntures      1.000,00                      R$10.000.000,00
  ------------------ --- ------------------------- --- --------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente       |   |
| nacional, na data de integralização dos CRI (“Data de               |   |
| Integralização”), pelo seu Valor Nominal Unitário na Primeira Data  |   |
| de Integralização (conforme abaixo definida). Caso ocorra           |   |
| integralização das Debêntures após a Primeira Data de               |   |
| Integralização (conforme definida abaixo), o preço de subscrição    |   |
| das Debêntures será o seu Valor Nominal Unitário acrescido da       |   |
| Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de   |   |
| Integralização até a data de sua efetiva integralização (“Preço de  |   |
| Subscrição”).                                                       |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: Rua    |   |
| Desembargador Ermelino de Leão, n.º 593, Oceania, CEP 83.203-380.   |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+-----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ            |
| com as condições expressas no presente Boletim   |   |                 |
| de Subscrição, bem como declaro ter obtido       |   |                 |
| exemplar da Escritura de Emissão.                |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| [Local, data]                                    |   |                 |
|                                                  |   |                 |
| SUBSCRITOR                                       |   |                 |
+--------------------------------------------------+---+-----------------+
| [•]                                              |   | [•]             |
|                                                  |   |                 |
| [CAMPO DE ASSINATURA A SER INSERIDO NA VERSÃO    |   |                 |
| FINAL]                                           |   |                 |
+--------------------------------------------------+---+-----------------+

RECIBO

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a        | [CAMPO DE ASSINATURA A SER        |
| importância ou créditos no valor | INSERIDO NA VERSÃO FINAL]         |
| de R$[•] ([•])                   |                                   |
|                                  | TERMINAL OESTE DE EXPORTAÇÃO DE   |
|                                  | GRANÉIS S.A.                      |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor
