  INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
  REAL, E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
  COLOCAÇÃO PRIVADA, DA BIVI HOLDING S.A.

entre

BIVI HOLDING S.A.

na qualidade de Emissora

BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.

VITTA RESIDENCIAL S.A.

na qualidade de Fiadores

e

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

na qualidade de Debenturista

em

14 de janeiro de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, E COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA BIVI HOLDING S.A.

Pelo presente instrumento particular, e na melhor forma de direito, as
partes:

BIVI HOLDING S.A., sociedade por ações de capital fechado, com sede na
Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo na Avenida Wladimir
Meirelles Ferreira, nº 1465, sala 326, Jardim Botânico, CEP 14021-630,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 08.964.236/0001-50, neste ato representada
nos termos de seu estatuto social, por seu(s) representante(s) legal(is)
devidamente autorizado(s) e identificado(s) na respectiva página de
assinaturas do presente instrumento (“Emissora” ou “Companhia”);

BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO S.A., sociedade por ações de capital
fechado, com sede na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na
Avenida Wladimir Meirelles Ferreira, 1465, Sala 326, Anexo 1, Jardim
Botânico, CEP 14021-630, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
29.998.522/0001-06, neste ato representada nos termos de seu estatuto
social, por seu(s) representante(s) legal(is) devidamente autorizado(s)
e identificado(s) na respectiva página de assinaturas do presente
instrumento (“Bild”); e

VITTA RESIDENCIAL S.A., sociedade por ações de capital fechado, com sede
na Cidade de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo, na Avenida Wladimir
Meirelles Ferreira, nº 1465, sala 326, Anexo 2, Jardim Botânico, CEP
14.021-630, inscrita no CNPJ sob o nº 15.080.241/0001-65, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social (“Vitta” e, em conjunto
com a Bild, “Fiadores”);

de outro lado,

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade anônima, com sede na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar,
conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, inscrita no CNPJ sob o nº
08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

(sendo a Emissora e a Debenturista denominadas, em conjunto, como
“Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”).

RESOLVEM celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em ações, da
espécie com Garantia Real, e com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, para Colocação Privada, Da Bivi Holding S.A.” (“Escritura
de Emissão” ou “Escritura”), a qual será regida pelas seguintes
cláusulas e condições.

1.  CLÁUSULA I

AUTORIZAÇÕES

1.  Autorização da Emissora: a presente Escritura de Emissão é firmada
    com base na deliberação da assembleia geral extraordinária da
    Emissora, realizada em 20 de janeiro de 2022 (“Ata de Aprovação
    Societária”), na qual foram deliberadas: (i) a aprovação da Emissão
    (conforme definida abaixo), bem como de seus termos e condições;
    (ii) a outorga das Garantias (conforme definidas abaixo), e (iii) a
    autorização à Diretoria da Companhia para praticar todos os atos
    necessários à efetivação das deliberações consubstanciadas na Ata da
    Aprovação Societária, incluindo, mas não se limitando, a celebração
    de todos os documentos indispensáveis à concretização da Emissão
    (conforme definida abaixo), bem como eventuais aditamentos, em
    conformidade com o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de
    dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações”).

2.  Autorização das Garantias: as Garantias previstas nesta Escritura
    foram devidamente formalizadas pelos seus respectivos outorgantes,
    da seguinte forma:

(a) Alienação Fiduciária de Quotas: a outorga da Alienação Fiduciária de
    Quotas (conforme definida a seguir) é realizada com base nas
    deliberações da Ata de Aprovação Societária;

(b) Cessão Fiduciária: a outorga da Cessão Fiduciária (conforme definida
    a seguir), é realizada com base nas deliberações da Ata de Aprovação
    Societária;

(c) Fiança: A outorga da garantia fidejussória pelos Fiadores, para
    garantir o total cumprimento das obrigações assumidas pela Emissora
    nos termos e condições desta Escritura, é realizada com base nas
    deliberações da (i) assembleia geral extraordinária da Bild
    realizada em 20 de janeiro de 2022; e (ii) assembleia geral
    extraordinária da Vitta realizada em 20 de janeiro de 2022, cujas
    atas serão arquivadas na JUCESP e publicadas nos Jornais de
    Publicação (“Atos Societários dos Fiadores”).

2.  CLÁUSULA II

REQUISITOS

1.  A 1ª (primeira) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie com garantia real, com garantia adicional
    fidejussória, em série única, para colocação privada, da Emissora
    (“Emissão”), será realizada com observância dos seguintes
    requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação da Ata da Aprovação Societária: a Ata
          da Aprovação Societária será devidamente arquivada na Junta
          Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e será publicada
          no Diário Oficial do Estado de São Paulo (“DOESP”) e no jornal
          Tribuna de Ribeirão Preto (“Jornal Tribuna” e, quando em
          conjunto com o DOESP, “Jornais de Publicação”), nos termos do
          artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por Ações.

    2.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários dos Fiadores: os
          Atos Societários dos Fiadores serão devidamente arquivados na
          JUCESP e serão publicados nos Jornais de Publicação, nos
          termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
          Ações.

        1.  Fica desde já estabelecido que, a partir de 1º de janeiro de
              2022, o conceito de Jornais de Publicação passará a
              significar apenas o jornal “Tribuna”, nos termos da Lei nº
              13.818, de 24 de abril de 2019, bem como que tal obrigação
              quanto às publicações legais seguirá também posteriores
              alterações legislativas sobre a matéria.

        2.  Os Fiadores obrigam-se a (a) protocolar na JUCESP
              respectivos os Atos Societários dos Fiadores no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis contados da sua celebração; e (b)
              enviar à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário
              dos CRI (conforme abaixo definido), 1 (uma) via eletrônica
              dos Atos Societários dos Fiadores, devidamente arquivados
              e/ou inscritos, conforme o caso, na JUCESP no prazo de até
              5 (cinco) Dias Úteis dos respectivos registros, sendo
              certo que o arquivamento dos Atos Societários dos Fiadores
              na JUCESP é condição precedente para a integralização das
              Debêntures.

    3.  Inscrição da Escritura de Emissão na Junta Comercial: esta
          Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
          (“Aditamentos”) serão inscritos na Junta Comercial, conforme
          disposto no artigo 62, inciso II e §3º, da Lei das Sociedades
          por Ações.

        1.  A Emissora obriga-se a (a) protocolar na JUCESP a Ata da
              Aprovação Societária e esta Escritura de Emissão ou
              eventuais Aditamentos no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
              contados da sua celebração; e (b) enviar à Debenturista,
              com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI (conforme
              abaixo definido), 1 (uma) via eletrônica da Ata da
              Aprovação Societária e desta Escritura de Emissão e
              eventuais Aditamentos, devidamente arquivados e/ou
              inscritos, conforme o caso, na JUCESP no prazo de até 5
              (cinco) Dias Úteis dos respectivos registros, sendo certo
              que o arquivamento da Ata da Aprovação Societária e a
              inscrição da presente Escritura de Emissão na JUCESP são
              condições precedentes para a integralização das
              Debêntures.

    4.  Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e na ANBIMA
          – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
          e de Capitais (“ANBIMA”): a presente Emissão enquadra-se como
          uma colocação privada de debêntures, nos termos do artigo 52 e
          seguintes da Lei das Sociedades por Ações, não estando,
          portanto, sujeita ao registro ou dispensa de distribuição na
          CVM ou na ANBIMA.

    5.  Registro para Distribuição, Negociação e Custódia: as Debêntures
          não serão registradas para distribuição no mercado primário,
          negociação no mercado secundário ou qualquer forma de custódia
          eletrônica, seja em bolsa de valores ou mercado de balcão
          organizado.

    6.  Colocação: a colocação das Debêntures será realizada de forma
          privada, exclusivamente para a Debenturista, sem a
          intermediação de quaisquer instituições, sejam elas
          integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários
          ou não, e não contará com qualquer forma de esforço de venda
          perante o público em geral, sendo expressamente vedada a
          negociação das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de
          balcão organizado.

    7.  Constituição da Garantia Fidejussória. Em virtude da Fiança
          (conforme abaixo definido) prestada pelos Fiadores por meio
          deste instrumento, esta Escritura e seus eventuais aditamentos
          serão devidamente: (a) protocolados para registro no
          competente Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da
          circunscrição em que se localiza o domicílio das Partes
          (“Cartório de RTD”), em até 10 (dez) Dias Úteis contados da
          data de suas respectivas assinaturas, nos termos da Lei nº
          6.015, de 31 de dezembro de 1973 conforme alterada; (b)
          registrados em até 10 (dez) Dias Úteis contados da realização
          do protocolo, podendo este prazo ser prorrogado por igual
          período, desde que a Emissora comprove à Securitizadora, com
          cópia para o Agente Fiduciário, que está adotando de forma
          diligente todas as providências necessárias para o registro da
          Escritura, observado que esta Escritura deverá ser registrada
          nos Cartórios de RTD antes da primeira Data de Integralização
          (conforme abaixo definida). A Emissora compromete-se a enviar
          à Securitizadora, com cópia eletrônica (pdf) para o Agente
          Fiduciário, 1 (uma) via original ou 1 (uma) via eletrônica
          contendo a chancela digital dos Cartório RTD, conforme
          aplicável, desta Escritura de Emissão e eventuais aditamentos,
          devidamente registrados no Cartório de RTD, no prazo de até 5
          (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção dos referidos
          registros.

    8.  Registro da Cessão Fiduciária. O Contrato de Cessão Fiduciária
          (conforme definido adiante), assim como quaisquer aditamentos
          subsequentes ao referido contrato, serão devidamente: (a)
          protocolados para registro no competente Cartório de RTD, em
          até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de suas respectivas
          assinaturas, nos termos da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de
          1973, conforme alterada; (b) registrados em até 10 (dez) Dias
          Úteis contados da realização do protocolo, podendo este prazo
          ser prorrogado por igual período, desde que a Emissora
          comprove à Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário,
          que está adotando de forma diligente todas as providências
          necessárias para o registro do Contrato de Cessão Fiduciária,
          observado que o Contrato de Cessão Fiduciária deverá ser
          registrado antes da primeira Data de Integralização (conforme
          abaixo definida). A Emissora compromete-se a enviar à
          Securitizadora, com cópia eletrônica (pdf) para o Agente
          Fiduciário, 1 (uma) via original do Contrato de Cessão
          Fiduciária e eventuais aditamentos, devidamente registrados no
          Cartório de RTD, ou 1 (uma) via eletrônica contendo a chancela
          digital dos Cartório RTD, conforme aplicável, no prazo de até
          5 (cinco) Dias Úteis contados da data de obtenção dos
          referidos registros.

    9.  Registro da Alienação Fiduciária de Quotas. Os Contratos de
          Alienação Fiduciária de Quotas (conforme definido adiante),
          assim como quaisquer aditamentos subsequentes ao referido
          contrato, serão devidamente (a) protocolados para registro no
          competente Cartório de RTD, em até 10 (dez) Dias Úteis
          contados da data de suas respectivas assinaturas, nos termos
          da Lei nº 6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme alterada,
          e nas respectivas juntas comerciais nas quais se encontram
          arquivados os atos constitutivos das SPEs Garantidoras
          (conforme definidas abaixo); (b) registrados no competente
          Cartório de RTD e averbados nas juntas comerciais, em até 10
          (dez) Dias Úteis contados da realização do protocolo, podendo
          este prazo ser prorrogado por igual período, desde que a
          Emissora comprove à Securitizadora, com cópia para o Agente
          Fiduciário, que está adotando de forma diligente todas as
          providências necessárias para o registro dos Contratos de
          Alienação Fiduciária de Quotas, observado que os Contratos de
          Alienação Fiduciária de Quotas deverão ser registrados nos
          Cartório de RTD e averbados nas juntas comerciais, antes da
          primeira Data de Integralização (conforme abaixo definida). A
          Emissora compromete-se a enviar à Securitizadora, com cópia
          eletrônica (pdf) para o Agente Fiduciário, 1 (uma) via
          original dos Contratos de Alienação Fiduciária de Quotas e
          eventuais aditamentos, devidamente registrados no Cartório de
          RTD, ou 1 (uma) via eletrônica contendo a chancela digital dos
          Cartório RTD, conforme aplicável, bem como a comprovação de
          sua averbação nas juntas comerciais, no prazo de até 5 (cinco)
          Dias Úteis contados da data de obtenção dos referidos
          registros.

3.  CLÁUSULA III

CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

1.  Objeto Social da Emissora: a Emissora tem por objeto social a
    exploração do ramo de compra e venda de imóveis próprios,
    incorporação imobiliária, desmembramento e loteamento de terrenos,
    administração e consultoria de imóveis, prestação de serviços de
    engenharia e construção civil, aluguel de máquinas e equipamentos
    para construção, serviços combinados de escritório e apoio
    administrativo, preparação de documentos, serviços especializados de
    apoio administrativo não especificados anteriormente, e a
    participação como acionista ou sócia em outras sociedades
    empresárias e não empresárias, no Brasil ou no exterior (holding de
    instituição não financeira).

2.  Número da Emissão: a Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de
    debêntures da Emissora.

3.  Número de Séries: a Emissão será realizada em série única.

4.  Valor Total da Emissão: o valor total da Emissão será de
    R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), na Data de
    Emissão (“Valor Total da Emissão”).

5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos obtidos pela Emissora
    com a integralização das Debêntures serão integralmente destinados
    ao pagamento das despesas diretamente relativas à construção dos
    empreendimentos descritos no Anexo I, incorridas pela Emissora ou
    pelas SPEs Garantidoras, no máximo, nos 24 (vinte e quatro) meses
    anteriores ao envio do comunicado de encerramento da Oferta dos CRI
    (“Reembolso” e “Destinação dos Recursos”, respectivamente).

    1.  A alocação dos recursos captados em decorrência da
          integralização das Debêntures, ocorrerá conforme previsto no
          Anexo II.

    2.  A Emissora declara, por meio da presente Escritura de Emissão,
          que as despesas a serem objeto de reembolso, não estão
          vinculadas a qualquer outra emissão de certificados de
          recebíveis imobiliários com lastro em créditos imobiliários na
          destinação, nos termos do Termo de Securitização (conforme
          abaixo definido).

    3.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a Emissora
          encaminhou previamente às assinaturas desta Escritura de
          Emissão de Debêntures ao Agente Fiduciário, com cópia para a
          Securitizadora, o relatório descritivo das despesas, nos
          termos do Anexo II à presente Escritura de Emissão de
          Debêntures acompanhado dos documentos comprobatórios da
          referida destinação, comprovando o Valor Total da Emissão.
          Ademais, neste caso específico, a Emissora declara e certifica
          que as despesas a serem objeto de reembolso não estão
          vinculadas a qualquer outra emissão de CRI lastreado em
          créditos imobiliários por destinação.

    4.  As obrigações da Emissora e do Agente Fiduciário dos CRI em
          relação à Destinação dos Recursos perdurarão até o vencimento
          original dos CRI ou até que a destinação da totalidade dos
          recursos seja efetivada.

    5.  Na hipótese da Securitizadora ou do Agente Fiduciário dos CRI
          receber exigência de autoridade competente, regulamentos, leis
          ou determinações judiciais, administrativas e/ou arbitrais
          para comprovar a destinação dos recursos objeto desta Emissão,
          a Emissora enviará à Securitizadora e/ou ao Agente Fiduciário
          dos CRI, conforme o caso, os documentos (contratos, notas
          fiscais e seus arquivos XML, emitidos automaticamente durante
          a emissão das notas fiscais, faturas, recibos, extratos,
          dentre outros) e informações necessárias para a comprovação
          das despesas a serem reembolsadas, em até 10 (dez) dias
          contados da respectiva solicitação da Securitizadora e/ou do
          Agente Fiduciário dos CRI, ou em prazo inferior, de modo a
          possibilitar o cumprimento tempestivo pela Securitizadora e/ou
          pelo Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, de referidas
          exigências.

    6.  A Emissora declara que os documentos encaminhados são
          verdadeiros, atestando, inclusive, que estes não foram objeto
          de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente Fiduciário dos
          CRI a responsabilidade por verificar a suficiência, validade,
          qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e
          financeiras dos eventuais documentos enviados pela Emissora,
          tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes de
          pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, objeto da
          destinação dos recursos, ou ainda qualquer outro documento que
          lhe seja enviado com o fim de complementar, esclarecer,
          retificar ou ratificar as informações do Relatório Semestral.

    7.  Exclusivamente mediante o recebimento dos documentos
          estabelecidos na cláusula 3.5.3 acima, o Agente Fiduciário dos
          CRI será responsável por verificar o cumprimento da Destinação
          dos Recursos, devendo, para tanto, envidar seus melhores
          esforços para obter, junto à Emissora, os documentos
          necessários a tal finalidade.

    8.  A Emissora, no âmbito desta Escritura, obriga-se em caráter
          irrevogável e irretratável, a indenizar a Securitizadora, os
          titulares dos CRI e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por todos e
          quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
          (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que
          estas vierem a incorrer em decorrência da utilização dos
          recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
          estabelecida nesta Cláusula 3.5 e suas subcláusulas.

    9.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
          quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
          relativos às Debêntures, nos termos desta Cláusula.

6.  Vinculação à Emissão de CRI: o crédito decorrente das Debêntures da
    presente Emissão, será representado pela cédula de crédito
    imobiliário emitida pela Securitizadora (“CCI”), nos termos do
    “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral sob a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Instrumento de
    Emissão de CCI”), a ser celebrado entre a Securitizadora e a
    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    sociedade anônima com filial situada na Cidade São Paulo, Estado de
    São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, sala 132, Itaim Bibi,
    CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34, na
    qualidade de instituição custodiante (“Instituição Custodiante”),
    conforme disposto na Lei nº 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme
    em vigor (“Lei nº 10.931/04”), será vinculado à 423ª série da 4ª
    emissão de certificados de recebíveis imobiliários da Securitizadora
    (“CRI”), nos termos do “Termo de Securitização de Créditos
    Imobiliários da 423ª Série da 4ª Emissão da Virgo Companhia de
    Securitização”, a ser celebrado entre a Securitizadora e o Agente
    Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização”), sendo certo que os
    CRI serão objeto de emissão e oferta pública de distribuição com
    esforços restritos de colocação, em regime de garantia firme
    (“Oferta Restrita”), nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
    janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM nº 476/09”).

    1.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 3.6 acima, a
          Emissora tem ciência e concorda que, uma vez subscritas e
          integralizadas as Debêntures, em razão do regime fiduciário a
          ser instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da
          Lei 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme em vigor (“Lei
          9.514/97”), todos e quaisquer recursos devidos à
          Securitizadora, em decorrência da titularidade das Debêntures,
          estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
          realizados aos investidores dos CRI e não estarão sujeitos a
          qualquer tipo de compensação com obrigações da Debenturista.

7.  Documentos da Operação: Os documentos integrantes da Oferta
    Restrita, quais sejam: (i) esta Escritura de Emissão; (ii) o
    Instrumento de Emissão de CCI, (iii) o contrato de distribuição a
    ser celebrado com as instituições intermediárias responsáveis pela
    distribuição dos CRI (“Contrato de Distribuição” e “Coordenadores”,
    respectivamente), (iv) o Termo de Securitização; (v) o boletim de
    subscrição; (vi) os Contratos de Alienação Fiduciária de
    Quotas; (vii) o Contrato de Cessão Fiduciária e (viii) demais
    documentos da Oferta Restrita que vierem a ser celebrados, são
    denominados, quando em conjunto, os “Documentos da Operação”.

4.  CLÁUSULA IV

CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Quantidade: serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil)
    debêntures (“Debêntures”).

2.  Valor Nominal Unitário: as Debêntures terão valor nominal unitário
    de R$ 1.000,00 (mil reais) na Data de Emissão (“Valor Nominal
    Unitário”).

3.  Data de Emissão: para todos os fins e efeitos legais, a data de
    emissão das Debêntures será 21 de fevereiro de 2022 (“Data de
    Emissão”).

4.  Prazo e Data de Vencimento: as Debêntures terão prazo de vencimento
    de 1.827 (mil oitocentas e vinte e sete) dias contados da Data de
    Emissão, vencendo em 22 de fevereiro de 2027 (“Data de Vencimento”).

5.  Conversibilidade, Tipo e Forma: as Debêntures serão simples, não
    conversíveis em ações de emissão da Emissora, escriturais e
    nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

6.  Procedimento de Bookbuilding: Os Coordenadores, por meio do
    procedimento de coleta de intenções de investimentos nos CRI
    (“Procedimento de Bookbuilding”), verificarão (i) a demanda do
    mercado pelos CRI, (ii) bem como definirão a taxa da Remuneração aos
    CRI e, consequentemente, às Debêntures. Após a realização do
    Procedimento de Bookbuilding e antes da primeira Data de
    Integralização, a definição da Remuneração será objeto de aditamento
    a presente Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização, ficando
    desde já as Partes autorizadas e obrigadas a celebrar tal
    aditamento.

7.  Espécie: as Debêntures serão da espécie com garantia real, e com
    garantia adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, da Lei das
    Sociedades por Ações.

8.  Garantia Real: para assegurar o fiel, integral e pontual cumprimento
    pela Emissora das obrigações principais, acessórias e/ou moratórias,
    presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham a sê-lo, perante a
    Securitizadora, nos termos desta Escritura de Emissão, o que inclui,
    mas não se limita, ao pagamento das Debêntures, abrangendo o Valor
    Nominal Unitário, Remuneração (conforme abaixo definida), incluindo
    o pagamento dos custos, comissões, encargos e despesas desta
    Escritura de Emissão e a totalidade das obrigações acessórias, tais
    como, mas não se limitando, a encargos moratórios, multas,
    penalidades, despesas, custas, honorários extrajudiciais ou
    arbitrados em juízo, indenizações, comissões e demais encargos
    contratuais e legais previstos, bem como todo e qualquer custo ou
    despesa incorrido pela Securitizadora em decorrência da emissão dos
    CRI, inclusive honorários e despesas dos prestadores de serviços, e
    em decorrência de processos, procedimentos e/ou outras medidas
    judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
    prerrogativas dos direitos decorrentes desta Escritura de Emissão
    (“Obrigações Garantidas”), será constituído pela Emissora:

    1.  Alienação Fiduciária de Quotas. De forma a garantir o fiel,
        integral e pontual cumprimento das Obrigações Garantidas, a
        Vitta e demais sócios alienarão fiduciariamente, em caráter
        irrevogável e irretratável, em favor da Securitizadora, 100%
        (cem por cento) das quotas da: FCA Vitta Residencial 26 SPE
        LTDA., Vitta Parque Das Arvores 02 FCA Desenvolvimento
        Imobiliario SPE LTDA, UDI Vitta Residencial 30 SPE LTDA, Vitta
        Nações Unidas BRU Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Caramuru
        II RPO Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, CPS Vitta
        Residencial 16 SPE LTDA, Vitta Bairro Dos Machados I AQA
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Vitta Água Branca 2 PIR
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Vitta Jaboticabal I JBT
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, RPO Vitta Residencial 106
        SPE LTDA, Vitta São José I BRU Desenvolvimento Imobiliário SPE
        LTDA, BTU Vitta Desenvolvimento Imobiliário 09 SPE LTDA, Vitta
        Jardim Itapuã PIR Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Vitta
        Amâncio Lopes STZ Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, RPO
        Vitta Residencial 55 SPE LTDA, Vitta Parque Das Árvores 01 FCA
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Vitta Tito Bonagamba RPO
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Vitta Via Norte 4 RPO
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, Vitta Ribeirão Verde 4 RPO
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, AQA Vitta 08
        Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, SJP Vitta Residencial 28
        SPE LTDA, AQA Vitta 13 Desenvolvimento Imobiliário SPE LTDA, (em
        conjunto “SPEs Garantidoras” ou “Intervenientes Anuentes”), nos
        termos dos “Contratos de Alienação Fiduciária de Quotas, Cessão
        Fiduciária de Direitos e Outras Avenças” (“Alienação Fiduciária
        de Quotas” e “Contratos de Garantia”, respectivamente).

    2.  Cessão Fiduciária. De forma a garantir o fiel, integral e
          pontual cumprimento das Obrigações Garantidas, a Emissora, nos
          termos da Alienação Fiduciária de Quotas, cede fiduciariamente
          a totalidade dos montantes depositados nas respectivas Contas
          Vinculadas, conforme definidas nos Contratos de Garantia,
          equivalente aos montantes recebidos a título de dividendos,
          juros sobre capital próprio, redução de capital e/ou quaisquer
          outros frutos ou rendimentos eventualmente declarados e pelas
          SPEs Garantidoras, cujos termos e condições seguirão previstos
          nos Contratos de Garantia (“Cessão Fiduciária” e, em conjunto
          com a Alienação Fiduciária de Quotas, “Garantias Reais”).

9.  Fiança. Os Fiadores assumem, neste ato, como fiadores e principais
    pagadores, em caráter solidário de todas as Obrigações Garantidas,
    bem como de todas as obrigações de pagamento da Emissora nesta
    Escritura (“Fiança”). A Fiança deve ser honrada, impreterivelmente,
    até o 2º (segundo) Dia Útil, após o inadimplemento das Obrigações
    Garantidas, mediante notificação enviada pela Securitizadora por
    e-mail aos Fiadores.

    1.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 277, 333, parágrafo único, 364, 366, 368,
        371, 821, 822, 824, 827, 829, 830, 834, 835, 836, 837, 838 e
        839, todos do Código Civil e artigos 130, 131 e 794, da Lei nº
        13.505, de 16 de março de 2015 (“Código de Processo Civil”).

    2.  Em decorrência da Fiança ora prestada, os Fiadores respondem
        pelo pagamento dos Créditos Imobiliários de responsabilidade da
        Emissora, nos seus vencimentos, responsabilizando-se pelo
        pagamento do principal, dos juros remuneratórios e demais juros
        e encargos moratórios imputáveis à Emissora e de todas as
        Obrigações Garantidas, bem como de todas as obrigações de
        pagamento da Emissora nesta Escritura.

    3.  Na hipótese de atraso de pagamento dos Créditos Imobiliários
        pela Emissora, os Fiadores, via transferência bancária, no prazo
        na cláusula 4.9 acima, após notificação enviada pela
        Securitizadora, arcarão com o montante correspondente a cada uma
        das prestações em mora, com todos os seus acessórios e com o
        acréscimo do pagamento de multa moratória de 2% (dois por cento)
        sobre os valores em atraso, adicionada de juros moratórios de 1%
        (um por cento) ao mês ou fração, até o seu efetivo pagamento à
        Securitizadora.

    4.  Fica assegurado aos Fiadores o direito de regresso contra a
        Emissora caso tenha adimplido qualquer obrigação não cumprida
        pela Emissora perante a Securitizadora, podendo propor contra
        esta todas as medidas judiciais cabíveis para recebimento do seu
        crédito, ficando certo que, mediante o pagamento de qualquer
        parcela de Crédito Imobiliário inadimplido à Securitizadora, o
        Fiador que cumpriu com a respectiva obrigação sub-rogar-se-á
        automaticamente nos direitos de recebimento dos valores das
        respectivas parcelas de Créditos Imobiliários pagas, observado,
        entretanto, que os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a
        exigir e/ou demandar a Emissora somente após a liquidação
        integral dos CRI.

    5.  No caso de invalidade ou ineficácia, total ou parcial, dos
        Documentos da Operação, ou da inexistência ou inexigibilidade de
        qualquer das Obrigações Garantidas, por qualquer razão, os
        Fiadores responderão, como uma obrigação independente, pelos
        valores devidos no âmbito desta Fiança, acrescidos dos juros e
        encargos aplicáveis.

    6.  Os Fiadores encaminharão anualmente à Securitizadora, com cópia
        para o Agente Fiduciário, em até: (a) 90 (noventa) dias contados
        do encerramento do seu exercício social, cópia das demonstrações
        financeiras e do balanço social do exercício encerrado.

10. Comprovação de Titularidade das Debêntures: para todos os fins de
    direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela
    inscrição do titular das Debêntures no Livro de Registro de
    Debêntures Nominativas. A Emissora obriga-se a promover a inscrição
    da Debenturista no Livro de Registro de Debêntures Nominativas em
    até 1 (um) Dia Útil contado da Data de Integralização (conforme
    abaixo definida). Para fins de comprovação do cumprimento da
    obrigação descrita na presente Cláusula quanto à inscrição da
    Securitizadora, a Emissora deverá, dentro do prazo acima mencionado,
    apresentar à Securitizadora cópia autenticada do Livro de Registro
    de Debêntures Nominativas que contenha a inscrição do seu nome como
    detentora da totalidade das Debêntures.

11. Subscrição e Integralização das Debêntures:

    1.  As Debêntures serão subscritas e integralizadas exclusivamente
        pela Debenturista, sem coobrigação, no âmbito de operação de
        securitização dos Créditos Imobiliários relativos às Debêntures
        para compor o lastro dos CRI (conforme definido abaixo) e que
        resultará na emissão dos CRI, conforme estabelecido no Termo de
        Securitização (sendo a data da efetiva integralização denominada
        "Data de Integralização").

    2.  As Debêntures serão integralizadas mediante depósito na Conta
        Centralizadora (conforme abaixo definida), pelo Valor Total da
        Emissão quando da implementação das seguintes condições
        precedentes ("Condições Precedentes"), as quais deverão ser
        verificadas pela Securitizadora:

(i) comprovação da titularidade das Debêntures, mediante apresentação de
      cópia autenticada do Livro de Registro de Debêntures da Emissora e
      da respectiva averbação nos termos da Cláusula 4.11. acima;

(ii) arquivamento desta Escritura de Emissão na JUCESP, bem como
       registro da Escritura de Emissão nos cartórios competentes;

(iii) arquivamento da Ata de Aprovação Societária na JUCESP e dos Atos
        Societários dos Fiadores nas respectivas juntas comerciais
        competentes;

(iv) comprovação da publicação da Ata de Aprovação Societária, na forma
       indicada na Cláusula 2.1. acima, nos termos do artigo 62, inciso
       I e do artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações;

(v) registro dos Contratos de Alienação Fiduciária junto aos competentes
      Cartórios de RTD e sua averbação nas juntas comerciais;

(vi) registro do Contrato de Cessão Fiduciária, junto aos competentes
       Cartórios de RTD;

(vii) conclusão da auditoria jurídica da Emissora, em termos
        satisfatórios para a Debenturista;

(viii) emissão da CCI, nos termos do Instrumento de Emissão de CCI;

(ix) instituição do regime fiduciário sobre as Debêntures, a CCI e a
       Conta Centralizadora, por meio da formalização do Termo de
       Securitização e consequente declaração pela Instituição
       Custodiante, sobre a custódia do Instrumento de Emissão de CCI e
       o registro do Termo de Securitização;

(x) emissão, subscrição e integralização de CRI;

(xi) não imposição de exigências pela B3, pela ANBIMA e/ou pela CVM que
       torne a emissão dos CRI impossível ou inviável;

(xii) recebimento, pela Debenturista, de uma via original de cada um dos
        Documentos da Operação, de forma física ou eletrônica (caso
        sejam assinados digitalmente); e

(xiii) não ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
         (conforme definidos abaixo), mediante declaração enviada pela
         Emissora.

       1.  A Emissora autoriza à Securitizadora a reter do valor a ser
           integralizado nas Debêntures o montante de R$117.000,00
           (cento e dezessete mil reais) para fins de constituição de um
           fundo de despesas para o pagamento das despesas recorrentes
           vinculadas aos CRI, conforme relação de despesas constantes
           na Cláusula 10.1 abaixo ("Fundo de Despesas").

       2.  Sem prejuízo dos dispostos na Cláusula 4.11.4 e acima, do
           Preço de Integralização será retido pela Securitizadora, na
           Conta Centralizadora (conforme abaixo definido), as despesas
           flat da operação, conforme Anexo V.

       3.  Os recursos oriundos da integralização das Debêntures, após
           retenções mencionadas nas cláusulas 4.11.4 e 4.11.5, que
           estejam depositados na Conta Centralizadora serão
           transferidos para a conta corrente nº 31888-0, mantida na
           agência nº 4516 do Banco Itaú Unibanco S.A., de titularidade
           da Emissora (“Conta de Livre Movimentação”), acrescido dos
           respectivos rendimentos, observado o disposto nos itens
           4.11.7 e 4.11.8 abaixo.

       4.  Enquanto estiverem depositados na Conta Centralizadora, os
           recursos oriundos das Debêntures poderão ser aplicados nas
           Aplicações Financeiras Permitidas (conforme definido abaixo),
           sendo certo que a Debenturista, bem como seus respectivos
           diretores, empregados ou agentes, não terão qualquer
           responsabilidade com relação a quaisquer eventuais prejuízos,
           reivindicações, demandas, danos, tributos, ou despesas
           resultantes das aplicações em tais investimentos, inclusive,
           entre outros, qualquer responsabilidade por demoras (não
           resultante de transgressão deliberada) no investimento,
           reinvestimento ou liquidação dos referidos investimentos, ou
           quaisquer lucros cessantes inerentes a essas demoras.

       5.  Todos os rendimentos e recursos transferidos pela
           Debenturista serão realizadas com os rendimentos livres de
           tributos, ressalvados os benefícios fiscais destes
           rendimentos à Debenturista.

       1.  Atualização Monetária do Valor Nominal Unitário: O Valor
           Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário,
           conforme aplicável, das Debêntures não será atualizado
           monetariamente.

       2.  Remuneração das Debêntures: As Debêntures farão jus a juros
           remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
           variação acumulada das taxas médias diárias das Taxas DI –
           Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
           expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
           cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada
           diariamente pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no
           informativo diário, disponível em sua página na Internet
           (http://www.b3.com.br) (“Taxas DI”), acrescida de spread
           (sobretaxa) a ser definida de acordo com o Procedimento de
           Bookbuilding, em todo caso limitada a 3,15% (três inteiros e
           quinze centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
           cinquenta e dois) Dias Úteis, calculado de forma exponencial
           e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, de
           acordo com a fórmula prevista na Cláusula 4.13.1 abaixo,
           incidente sobre o Valor Nominal Unitário das Debêntures ou
           saldo do Valor Nominal Unitário, desde a primeira Data de
           Integralização dos CRI, inclusive, ou da última Data de
           Pagamento das Debêntures, inclusive, até a Data de Pagamento
           da Remuneração imediatamente subsequente, exclusive, ou a
           Data de Vencimento das Debêntures, exclusive, conforme o caso
           (“Remuneração”).

           1.  O cálculo da Remuneração obedecerá à seguinte fórmula:

J = VNe x (Fator de Juros – 1)

onde:

J = valor unitário da Remuneração devida no final de cada Período de
Capitalização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, no início de cada Período de Capitalização,
informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (FatorDI x FatorSpread)

FatorDI = produtório das Taxas DI, da data de início de capitalização,
inclusive, até a data de cálculo da Remuneração exclusive, calculado com
8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 até n.

n = número total de Taxas DI consideradas no cálculo do ativo.

TDI_(k) = Taxa DI de ordem k, expressa ao dia, calculado com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

DI_(k) = Taxa DI de ordem k, divulgada pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa,
Balcão – Balcão B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

Fator Spread = Fator calculado com 9 (nove) casas decimais, com
arredondamento, calculado conforme a seguinte fórmula:

[]

onde:

spread = até 3,1500 (três inteiros e quinze centésimos) a ser definido
de acordo com o Procedimento de Bookbuilding; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização dos
CRI ou a Data de Pagamento das Debêntures imediatamente anterior,
conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro.

Observações:

(a) O fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, assim como seu
    produtório.

(b) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado.

(c) Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento.

(d) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

(e) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo, salvo
    quando expressamente indicado de outra forma.

(f) Para efeito do cálculo de DIk será sempre considerado a Taxa DI,
    divulgada com 02 (dois) Dias Úteis de defasagem em relação à data de
    cálculo das Debêntures (exemplo: para pagamento das Debêntures no
    dia 15, o DIk considerado será o publicado no dia 13 pela B3 às
    18hrs, pressupondo-se que tanto os dias 13, 14 e 15 são Dias Úteis,
    e que não houve nenhum dia não útil entre eles).

(g) Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento das Debêntures,
    conforme cronograma constante do Anexo IV à presente Escritura,
    deverá ser acrescido à Remuneração devida um valor equivalente ao
    produtório de 2 (dois) Dias Úteis que antecedem a primeira Data de
    Integralização dos CRI, calculado pro rata temporis, de acordo com a
    fórmula constante desta Cláusula 4.13.

    1.  O período de capitalização da Remuneração (“Período de
          Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
          intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
          Integralização dos CRI (inclusive) e termina na primeira Data
          de Pagamento da Remuneração (exclusive), e, para os demais
          Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia
          em uma Data de Pagamento da Remuneração (inclusive) e termina
          na Data de Pagamento da Remuneração subsequente (exclusive).
          Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
          continuidade, até a Data de Vencimento.

    2.  Caso a Taxa DI não esteja disponível quando da apuração da
          Remuneração, será aplicada a última Taxa DI aplicável que
          estiver disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer
          compensações financeiras, tanto por parte da Emissora, quanto
          por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da Taxa DI
          disponível.

        1.  Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação da
            utilização e/ou extinção da Taxa DI por um prazo superior a
            10 (dez) Dias Úteis, ou em caso de sua extinção ou
            impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
            determinação judicial, a Taxa DI deverá ser substituída pelo
            substituto determinado legalmente para tanto. No caso de não
            haver o substituto legal da Taxa DI, será convocada pelo
            Agente Fiduciário Assembleia Geral de Titulares de CRI,
            dentro do prazo de até 5 (cinco) dias, contados da
            publicação do edital de convocação ou, caso não se verifique
            quórum para realização da Assembleia Geral de Titulares de
            CRI em primeira convocação, no prazo de 8 (oito) dias
            corridos, contados da nova publicação do edital de
            convocação relativo à segunda convocação, a qual terá como
            objeto a deliberação pelos Titulares de CRI, de comum acordo
            com a Emissora, do novo parâmetro de remuneração das
            Debêntures, com parâmetros de mercado que deverá preservar
            os mesmos níveis da Remuneração. Caso não haja acordo sobre
            a taxa substitutiva da Remuneração entre a Emissora e
            Titulares de CRI representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
            dos CRI em Circulação, a Emissora deverá resgatar a
            totalidade das Debêntures, no prazo máximo de 30 (trinta)
            dias corridos contados da data de encerramento da respectiva
            Assembleia Geral de Titulares de CRI ou da data em que
            deveria ter sido realizada a Assembleia Geral de Titulares
            de CRI (caso não haja quórum de instalação em segunda
            convocação) ou em prazo superior que venha a ser definido de
            comum acordo em referida assembleia, ou na Data de
            Vencimento, caso esta ocorra primeiro, pelo seu Valor
            Nominal Unitário ou pelo saldo do Valor Nominal Unitário,
            conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data
            da efetiva aquisição, calculada pro rata temporis, a partir
            da primeira Data de Integralização das Debêntures ou da
            última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por
            último. As Debêntures adquiridas nos termos deste item serão
            canceladas pela Emissora. Nesta alternativa, para cálculo da
            Remuneração das Debêntures a serem adquiridas, para cada dia
            do período em que ocorra a ausência de taxas, será utilizada
            a última Taxa DI divulgada oficialmente.

        2.  Até a deliberação desse novo parâmetro de remuneração,
            quando do cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta
            Escritura, será aplicada a última Taxa DI aplicável que
            estiver disponível naquela data, não sendo devidas quaisquer
            compensações financeiras, tanto por parte da Emissora,
            quanto por parte dos Debenturistas, quando da divulgação da
            Taxa DI disponível.

    3.  Caso a Taxa DI volte a ser apurada/divulgada e/ou sua utilização
          volte a ser permitida antes da realização da Assembleia Geral
          de Titulares de CRI, referida Assembleia Geral de
          Debenturistas deverá estabelecer que a Taxa DI, a partir de
          sua divulgação, passará a ser novamente utilizada para o
          cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura,
          sendo certo que até a data de divulgação da Taxa DI nos termos
          deste item, a última Taxa DI divulgada será utilizada para o
          cálculo de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura.

    1.  Pagamento da Remuneração: a Remuneração será paga mensalmente
        deste a Data de Emissão, sempre nos dias previstos no cronograma
        de pagamento das Debêntures previstos no Anexo IV a esta
        Escritura de Emissão, sendo o primeiro pagamento realizado em 21
        de março de 2022 e o último na Data de Vencimento ("Data de
        Pagamento da Remuneração").

        1.  Farão jus à Remuneração e a qualquer pagamento relativo à
              amortização das Debêntures aqueles que sejam titulares de
              Debêntures ao final do Dia Útil imediatamente anterior a
              cada Data de Pagamento da Remuneração.

    2.  Repactuação Programada: não haverá repactuação programada das
        Debêntures.

    3.  Amortização Programada: sem prejuízo dos pagamentos em
        decorrência do vencimento antecipado ou resgate antecipado, ou
        ainda da amortização extraordinária das Debêntures, nos termos
        desta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário, ou seu
        saldo, conforme o caso será amortizado conforme descrito no
        Anexo IV desta Escritura de Emissão, sendo o primeiro pagamento
        realizado em 21 de fevereiro de 2024 e o último na Data de
        Vencimento.

1.  A parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

Aai = VNe x Tai

  Aai - Valor unitário da i-ésima parcela de amortização, calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  VNe – conforme definido anteriormente

  Tai - Taxa de Amortização i-ésima, expressa em percentual, com 4
  (quatro) casas decimais de acordo com a tabela atual de amortização
  constante do Anexo IV.

1.  Local de Pagamento: os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Emissora
    mediante crédito na conta corrente nº 3565-3, mantida na agência nº
    3395-2 do Banco Bradesco S.A, de titularidade da Debenturista
    ("Conta Centralizadora").

2.  Prorrogação dos Prazos: considerar-se-ão automaticamente prorrogadas
    as datas de pagamento de qualquer obrigação por quaisquer das Partes
    desta Escritura de Emissão, inclusive pela Debenturista, no que se
    refere ao pagamento do preço de integralização, até o primeiro Dia
    Útil subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
    não recair em um Dia Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a
    serem pagos.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se “Dia Útil”
          qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado
          nacional na República Federativa do Brasil.

3.  Encargos Moratórios: sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
    Debenturista, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa
    moratória, não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor
    total devido e juros de mora calculados desde a data de
    inadimplemento (exclusive) até a data do efetivo pagamento
    (inclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o montante
    assim devido, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial, além das despesas incorridas
    para cobrança (“Encargos Moratórios”).

4.  Responsabilidade Tributária: com base na interpretação da legislação
    fiscal vigente à época da assinatura desta Escritura de Emissão,
    sobre a Emissão não incidem quaisquer impostos, taxas, contribuições
    ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais,
    sendo entendido que não são necessários quaisquer recolhimentos
    sobre os pagamentos ou reembolso devidos à Securitizadora. Todos os
    tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições e
    taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a
    incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito desta
    Escritura de Emissão (“Tributos”), inclusive em decorrência de
    majoração de alíquota ou base de cálculo, bem como em decorrência de
    nova interpretação da norma, com fulcro em norma legal ou
    regulamentar, são de responsabilidade da Emissora e serão por ela
    exclusiva e integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido
    de eventuais multas e penalidades, não cabendo à Securitizadora
    qualquer responsabilidade pelo pagamento de tais Tributos. Caso
    qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação
    fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer
    impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
    federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
    previstos nesta Escritura de Emissão, ou a legislação vigente venha
    a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos,
    novos tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso
    devidos à Securitizadora no âmbito desta Escritura de Emissão, a
    Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção
    dos tributos que sejam de sua responsabilidade. Nesta situação, a
    Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de
    modo que a Securitizadora receba os mesmos valores líquidos que
    seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.
    Em relação à tributação dos CRI, a Emissora (i) não se
    responsabiliza pelos tributos em razão da perda de isenção aplicável
    atualmente aos CRI, e (ii) responde pelo pagamento de todos e
    quaisquer tributos e penalidades que venham a incidir no caso de
    descaracterização da presente Emissão como lastro de CRI.

CLÁUSULA V

AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA, RESGATE ANTECIPADO E OFERTA DE RESGATE
ANTECIPADO

1.  Amortização Extraordinária: Sujeito ao atendimento das condições
    abaixo, a Emissora poderá realizar, a partir 36º (trigésimo sexto)
    mês contado da Data de Emissão, ou seja, a partir de 21 de fevereiro
    de 2025, inclusive, a amortização extraordinária facultativa de
    parcela das Debêntures limitada ao valor de 98% (noventa e oito por
    cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures à época
    (“Amortização Extraordinária Facultativa”).

5.1.1. A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário dos CRI a
Debenturista com no mínimo 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da data
da Amortização Extraordinária Facultativa, indicando o percentual a ser
amortizado ("Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa"). A
Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá descrever
os termos e condições da Amortização Extraordinária Facultativa,
observados os termos e condições previstos nesta Escritura de Emissão,
inclusive: (i) a data efetiva para a Amortização Extraordinária
Facultativa e pagamento aos Debenturistas, a qual deverá ser
obrigatoriamente uma Data de Pagamento da Remuneração e/ou Data de
Amortização ("Data de Amortização Antecipada Facultativa"); e (ii)
demais informações necessárias à operacionalização da Amortização
Antecipada Facultativa.

5.1.2. Por ocasião da Amortização Extraordinária Parcial, o valor devido
pela Emissora será equivalente (i) ao Valor Nominal Unitário ou do saldo
do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido
(ii) da Remuneração das Debêntures, de forma proporcional, calculado pro
rata temporis desde a primeira Data de Integralização dos CRI, ou da
data do pagamento da Remuneração dos CRI imediatamente anterior,
conforme o caso, até a data da efetiva Amortização Extraordinária,
incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
Nominal Unitário das Debêntures a ser amortizada e demais encargos
devidos e não pagos até a data de Amortização Extraordinária das
Debêntures e (iii) acrescido de prêmio calculado conforme fórmula
abaixo.

$\mathbf{P}\mathbf{= \ }{\mathbf{PU}\mathbf{*}\left\lbrack \mathbf{(1 +}\mathbf{i}\mathbf{)} \right\rbrack}^{\left( \frac{\mathbf{DU}}{\mathbf{252}} \right)}$-
PU

onde:

P = prêmio unitário de Amortização Extraordinária Facultativa;

i = 0,50% (cinquenta centésimos por cento);

DU = número de Dias Úteis contados a partir da Data da Amortização
Extraordinária das Debêntures até a Data de Vencimento; e

PU = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data da Amortização
Extraordinária facultativa, calculado pro rata temporis desde a primeira
Data de Integralização dos CRI, ou a Data de Pagamento da Remuneração
anterior, conforme o caso, até a data da efetiva Amortização
Extraordinária Facultativa.

2.  Resgate Antecipado: Sujeito ao atendimento das condições abaixo, a
    Emissora poderá realizar, a partir 36º (trigésimo sexto) mês contado
    da Data de Emissão, ou seja, a partir de 21 de fevereiro de 2025,
    inclusive, o resgate antecipado facultativo da totalidade das
    Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo Total”).

5.2.1. A Emissora deverá comunicar o Agente Fiduciário dos CRI, a
Debenturista e a B3 com no mínimo 10 (dez) Dias Úteis de antecedência da
data do Resgate Antecipado Facultativo Total (“Comunicação de Resgate
Antecipado Facultativo Total”). A Comunicação de Resgate Antecipado
Facultativo Total deverá descrever os termos e condições do Resgate
Antecipado Facultativo Total, observados os termos e condições previstos
nesta Escritura de Emissão, inclusive: a data efetiva para o Resgate
Antecipado Facultativo Total e pagamento aos Debenturistas, a qual
deverá ser obrigatoriamente uma Data de Pagamento da Remuneração e/ou
Data de Amortização ("Data do Resgate Antecipado Facultativo Total"); e
(ii) demais informações necessárias à operacionalização do Resgate
Antecipado Facultativo Total.

5.2.2. Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo Total, o valor
devido pela Emissora será equivalente ao (i) Valor Nominal Unitário das
Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme
aplicável, a serem resgatadas, acrescido (ii) da Remuneração, calculado
pro rata temporis desde a Data de Integralização dos CRI, ou da data do
pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a
data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total, incidente sobre o
Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
caso e demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate
Antecipado Facultativo Total, e (iii) acrescido de prêmio calculado
fórmula de abaixo (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo Total”):

$\mathbf{P}\mathbf{= \ }{\mathbf{PU}\mathbf{*}\left\lbrack \mathbf{(1 +}\mathbf{i}\mathbf{)} \right\rbrack}^{\left( \frac{\mathbf{DU}}{\mathbf{252}} \right)}$-PU

onde:

P = prêmio unitário de Resgate Antecipado Facultativo Total;

i = 0,50% (cinquenta centésimos por cento);

DU = número de Dias Úteis contados a partir da Data da Resgate
Antecipado Facultativo Total até a Data de Vencimento; e

PU = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração e
demais encargos devidos e não pagos até a data do Resgate Antecipado
Facultativo Total, calculado pro rata temporis desde a primeira Data de
Integralização dos CRI, ou a Data de Pagamento da Remuneração anterior,
conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
Total.

3.  Oferta de Resgate Antecipado: a Emissora poderá, a seu exclusivo
    critério e a qualquer tempo, realizar oferta de resgate antecipado
    facultativo da totalidade das Debêntures endereçada à Debenturista,
    com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI (“Oferta de Resgate
    Antecipado”). A Oferta de Resgate Antecipado Facultativo deverá, em
    qualquer circunstância, ter por objeto a totalidade das Debêntures,
    e será operacionalizada da seguinte forma:

(i) a Emissora realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
    comunicado à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos
    CRI nos termos desta Escritura (“Comunicação de Oferta de Resgate
    Antecipado”), o qual deverá descrever os termos e condições da
    Oferta de Resgate Antecipado Facultativo da totalidade das
    Debêntures, incluindo: (a) o valor do prêmio de resgate, que não
    poderá ser negativo, se houver; (b) forma de manifestação da
    Debenturista sobre a Oferta de Resgate Antecipado; (c) a data
    efetiva para o resgate das Debêntures e pagamento à Debenturista;
    e (d) demais informações necessárias para tomada de decisão e
    operacionalização pela Debenturista;

(ii) após o recebimento pela Debenturista da Comunicação de Oferta de
     Resgate Antecipado, esta publicará ou comunicará individualmente,
     às expensas da Emissora, em até 5 (cinco) Dias Úteis do recebimento
     da referida comunicação, os termos da Oferta de Resgate Antecipado,
     para que os titulares dos CRI se manifestem acerca da sua adesão,
     ou não, à oferta de resgate antecipado dos CRI na forma prevista no
     Termo de Securitização. Após consulta e decisão dos titulares dos
     CRI, a Debenturista terá 2 (dois) Dias Úteis, contado do prazo
     final de recebimento da manifestação dos titulares dos CRI, para
     enviar notificação à Emissora a respeito da quantidade de CRI e do
     valor a ser resgatado antecipadamente;

(iii) a Emissora poderá condicionar a Oferta de Resgate Antecipado à sua
      aceitação por um percentual mínimo de titulares de CRI, nos termos
      do Termo de Securitização, a ser definido pela Emissora quando da
      realização da Oferta de Resgate Antecipado. Tal percentual deverá
      estar estipulado na Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado.
      Nesta hipótese, caso não seja atingida a adesão do percentual
      mínimo estabelecido pela Emissora, não será realizado o resgate
      antecipado de quaisquer Debêntures; e

(iv) o valor a ser pago à Debenturista no âmbito da Oferta de Resgate
     Antecipado será equivalente: (i) ao Valor Nominal Unitário
     acrescido (ii) da respectiva Remuneração desde a primeira Data de
     Integralização das Debêntures (inclusive), ou Data de Aniversário
     imediatamente anterior, conforme o caso (inclusive), até a data na
     qual for efetivamente operacionalizada a Oferta de Resgate
     Antecipado (exclusive), calculada nos termos desta Escritura
     e (iii) de eventual prêmio de resgate a ser oferecido à
     Debenturista, a exclusivo critério da Emissora, o qual não poderá
     ser negativo.

     1.  As Debêntures resgatadas antecipadamente serão obrigatoriamente
           canceladas pela Emissora.

     2.  A Oferta de Resgate Antecipado não poderá ser parcial, devendo
           obrigatoriamente ser direcionada à totalidade das Debêntures
           em circulação, contudo a Emissora deverá resgatar na
           integralidade os debenturistas que aderiram a oferta de
           resgate. Caso tenha sido apenas parte dos debenturistas,
           apenas neste caso a oferta será realizada parcialmente.

     3.  A Debenturista deverá promover o resgate dos CRI,
           proporcionalmente ao número de Debêntures objeto da Oferta de
           Resgate Antecipado, conforme manifestação dos titulares de
           CRI sobre a adesão à Oferta de Resgate Antecipado.

CLÁUSULA VI

EVENTOS DE VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Eventos de Vencimento Antecipado: a Debenturista poderá declarar
    antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão, observado o disposto nas Cláusulas 6.2 e 6.3
    abaixo, e exigir o imediato pagamento, pela Emissora, o Valor
    Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
    caso, acrescido da respectiva Remuneração desde a primeira Data de
    Integralização das Debêntures, ou da Data de Aniversário
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data na qual for
    efetivamente operacionalizado o pagamento decorrente do Vencimento
    Antecipado, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios e
    Despesas, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão, na ocorrência de qualquer uma das hipóteses estabelecidas
    nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, independentemente de aviso,
    interpelação ou notificação extrajudicial, ou mesmo de assembleia de
    titulares de Debêntures ou de CRI (cada uma, um “Evento de
    Vencimento Antecipado”):

    1.  Os seguintes Eventos de Vencimento Antecipado acarretam o
          vencimento antecipado automático das Debêntures, ocasião em
          que a Debenturista deverá declarar antecipadamente vencidas
          todas as obrigações decorrentes das Debêntures e exigir da
          Emissora, nos termos da Cláusula 6.3 abaixo, os pagamentos
          estabelecidos na Cláusula 6.1 acima:

        i.  inadimplemento pela Emissora e/ou pelos Fiadores de
              quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
              e/ou previstas nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
              Documentos da Operação, não sanada no prazo de 1 (um) Dia
              Útil contado do referido inadimplemento;

        ii. não aplicação dos recursos decorrentes desta Emissão
              exclusivamente de acordo com os termos previstos na
              Cláusula 3.5 acima;

        iii. invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
               Emissão e/ou de qualquer dos Documentos da Operação,
               incluindo qualquer de suas disposições, declarada em
               sentença arbitral ou decisão judicial, exceto para as
               quais tenha sido obtido efeito suspensivo no prazo legal;

        iv. fusão, incorporação, incorporação de ações ou qualquer outra
              forma de reorganização societária da Emissora e/ou dos
              Fiadores e/ou das SPEs Garantidoras, que provoque a
              alienação do controle societário final da Emissora e/ou
              dos Fiadores e/ou das SPEs Garantidoras, por seus atuais
              controladores, sendo permitida reorganizações que
              mantenham os controladores atuais, seja direta ou
              indiretamente;

        v.  cisão dos Fiadores e/ou das SPEs Garantidoras, se a parte
              cindida não se tornar fiadora da presente Emissão, no
              prazo de até 30 (trinta) dias contados do ato que
              deliberou a cisão, exceto nos casos que o patrimônio
              cindido seja destinado para a Emissora ou para os
              Fiadores.

        vi. pedido de falência da Emissora e/ou dos Fiadores e/ou das
              SPEs Garantidoras formulado por terceiros não elidido no
              prazo legal;

        vii. pedido de falência, recuperação judicial ou extrajudicial,
               formulado pela Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou pelas
               SPEs Garantidoras, independente da homologação do
               respectivo pedido;

        viii. extinção, dissolução ou liquidação da Emissora e/ou dos
                Fiadores e/ou das SPEs Garantidoras;

        ix. inadimplemento pela Emissora, desde que referido
              inadimplemento não seja sanado ou tenha sido suspenso, no
              prazo de 10 (dez) dias úteis, ou decretação de vencimento
              antecipado de quaisquer obrigações financeiras da Emissora
              e/ou pelos Fiadores, contraídas no mercado local ou
              internacional, em valor agregado ou individual igual ou
              superior a R$ 4.000.000,00 (quatro milhões de reais);

        x.  questionamento judicial, pela Emissora, suas controladas,
              bem como seus respectivos administradores, Fiadores, ou
              pelas SPEs Garantidoras, desta Escritura de Emissão e/ou
              dos Contratos de Garantia e/ou de quaisquer dos Documentos
              da Operação;

        xi. comprovação de que qualquer das declarações prestadas pela
              Emissora e/ou pelos Fiadores nesta Escritura de Emissão
              seja falsa, inconsistente, incompleta, insuficiente ou
              incorreta;

        xii. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de
               cessão a terceiros, no todo ou em parte, pela Emissora
               e/ou pelos Fiadores das obrigações assumidas nesta
               Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Alienação
               Fiduciária, sem a prévia anuência dos Titulares de CRI; e

        xiii. transformação da forma societária da Emissora e/ou dos
                Fiadores, nos termos do artigo 220 da Lei das Sociedades
                por Ações.

    2.  Os seguintes Eventos de Vencimento Antecipado podem acarretar o
          vencimento não automático das obrigações decorrentes das
          Debêntures, aplicando-se o disposto na Clausula 6.2. abaixo:

        i.  descumprimento pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
              obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
              Emissão e/ou nos Contratos de Garantia, não sanada no
              prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do
              respectivo inadimplemento;

        ii. protesto de títulos contra a Emissora e/ou contra os
              Fiadores, em valor agregado ou individual igual ou
              superior a R$ 4.000.000,00 (quatro milhões de reais),
              salvo se, no prazo de 10 (dez) Dias Úteis for comprovado
              pela Emissora e/ou pelos Fiadores que (a) o protesto foi
              efetuado por erro ou má-fé de terceiros e consequentemente
              cancelado; (b) o protesto foi cancelado ou sustado; (c)
              foram prestadas garantias em juízo, aceita pelo poder
              judiciário; ou, ainda, (d) o valor objeto do protesto foi
              devidamente quitado;

        iii. descumprimento pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
               decisão judicial, administrativa ou arbitral, de
               exigibilidade imediata, cujos efeitos não sejam suspensos
               no prazo legal, em valor agregado ou individual igual ou
               superior a R$ 4.000.000,00 (quatro milhões de reais);

        iv. alteração do objeto social disposto no Estatuto Social da
              Emissora vigente na data da Escritura de Emissão, de forma
              a alterar materialmente as suas atuais atividades
              principais, desde que a Companhia não deixe de atuar, com
              prevalência, no mercado de construção civil, ou
              incorporação imobiliária;

        v.  caso a Emissora e/ou os Fiadores e/ou as SPEs Garantidoras
              estejam em mora relativamente ao cumprimento de quaisquer
              de suas obrigações pecuniárias previstas nesta Escritura
              de Emissão e/ou nos Contratos de Garantias, e seja
              realizado pagamento pela Emissora e/ou pelos Fiadores e/ou
              pelas SPEs Garantidoras de dividendos e/ou de juros sobre
              capital próprio, exceto os dividendos obrigatórios por lei
              e os juros sobre capital próprio imputados aos dividendos
              obrigatórios nos termos da Lei das Sociedades por Ações;

        vi. redução do capital social da Emissora e/ou da Fiadores e/ou
              das SPEs Garantidoras, em linha com o disposto no
              parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por
              Ações, exceto se tal redução de capital decorrer de
              operação de absorção de prejuízos acumulados;

        vii. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
               autorizações e licenças, inclusive as ambientais,
               exigidas para o regular exercício das atividades
               desenvolvidas pela Emissora e/ou pelos Fiadores, exceto
               se (a) dentro do prazo de 30 (trinta) dias corridos a
               contar da data de tal não renovação, cancelamento,
               revogação ou suspensão, se comprove a existência de
               provimento jurisdicional ou administrativo autorizando a
               regular continuidade de suas atividades até a renovação
               ou obtenção da referida licença ou autorização; (b)
               estiver no prazo tempestivo de renovação, ou tenha sido
               realizado o protocolo de renovação anteriormente ao
               vencimento; (c) estejam sendo questionados nas esferas
               administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
               aplicabilidade esteja suspensa; ou (d) modo que não
               poderia causar um efeito adverso relevante na situação
               (financeira, jurídica ou reputacional), nos negócios, nos
               bens, nos resultados operacionais, na posição financeira,
               na liquidez e/ou nas perspectivas da Emissora e/ou dos
               Fiadores; e/ou (2) qualquer efeito adverso na capacidade
               da Emissora e/ou dos Fiadores de cumprir qualquer de suas
               obrigações nos termos desta Escritura de Emissão (“Efeito
               Adverso Relevante”);

        viii. arresto, sequestro, penhora, confisco ou qualquer outra
                medida de qualquer autoridade governamental ou
                judiciária que implique perda de bens da Emissora e/ou
                dos Fiadores em valor individual ou agregado igual ou
                superior a R$ 4.000.000,00 (quatro milhões de reais);

        ix. se os Atos Societários, o Termo de Securitização, Contratos
              de Garantias e, ou qualquer uma de suas disposições, forem
              declaradas inválidas, nulas ou inexequíveis, por meio de
              decisão judicial, exceto para as quais tenha sido obtido
              efeito suspensivo no prazo legal;

        x.  aceitação de denúncia pelo órgão competente, envolvendo a
              Emissora, Fiadores e/ou SPEs Garantidoras por
              descumprimento de qualquer obrigação decorrente de
              quaisquer das normas aplicáveis que versam sobre atos de
              corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
              inclusive a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013,
              conforme alterada, à Lei nº 8.429 de 02 de junho de 1992
              (“Lei 8.429”), ao Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015
              incluindo, à Lei nº 9.613, de 03 de março de 1998,
              conforme alterada, ao U.S. Foreign Corrupt Practices Act
              of 1977 e ao UK Bribery Act de 2010, se e conforme
              aplicável (em conjunto “Leis Anticorrupção”);

        xi. aceitação de denúncia pelo órgão competente, envolvendo a
              Emissora, Fiadores e/ou SPEs Garantidoras, por
              descumprimento de qualquer obrigação decorrente de
              quaisquer das normas que versam sobre a prática, pela
              Emissora, pelos Fiadores e/ou pelas SPEs Garantidoras de
              atos que importem trabalho infantil, trabalho análogo ao
              escravo, proveito criminoso da prostituição ou crime
              ambiental, observado que, exclusivamente com relação (i)
              ao Inquérito Civil nº 000608.2021.15.006/7, em trâmite
              perante a Procuradoria Regional do Trabalho de Ribeirão
              Preto, apresentado face de Manaura Construtora Ltda,
              Luciano de Jesus (empregadores) e Vitta, para apuração de
              descumprimento de normas relativas a trabalho (afirmação
              de trabalho análogo ao escravo); e (ii) ao processo nº
              1504454-51.2021.8.26.0506, em trâmite perante a Vara do
              Juizado Especial da Comarca de Ribeirão Preto, Estado de
              São Paulo, em face da Regional Vitta Ribeirão Preto
              Desenvolvimento Imobiliário Ltda, para apuração de crime
              ambiental, será considerado como hipótese de vencimento
              antecipado a existência de decisão judicial condenatória
              em primeira instância;

        xii. não observância, pela Emissora, dos seguintes índices
               financeiros, isto é, não observância do índice financeiro
               estipulado no item “(a)” e de pelo menos um dos índices
               financeiros estipulados no item “(b)” abaixo, sendo
               referidos índices financeiros calculados pela Emissora
               anualmente até 10 (dez) dias corridos após a divulgação
               das demonstrações financeiras consolidadas e auditadas da
               Emissora, a ser acompanhado pela Debenturista, em até 05
               (cinco) Dias Úteis contados do recebimento das
               demonstrações Financeiras da Devedora, observando-se que
               a primeira apuração dos índices financeiros ocorrerá com
               base na demonstrações financeiras referente ao exercício
               social encerrado em 31 de dezembro de 2021 (“Índices
               Financeiros”):

(a) (Empréstimos e Financiamentos - Caixa e Equivalente de Caixa +
      Obrigações pela Compra dos imóveis) /Patrimônio Líquido: < 0,90x;
      (excluído Financiamento à produção e obrigações de pagamento em
      permuta física)

(b) Caixa + (Recebíveis * 40% - Desembolsos com Terrenos): >= 140% x
      serviço da dívida do próximo semestre. (excluído Financiamento à
      produção e obrigações de pagamento em permuta física). Para os
      fins deste cálculo, considera-se “Recebíveis” os recebimentos
      futuros decorrentes da alienação das unidades imobiliárias
      comercializadas.

(c) (Contas a Receber + Imóveis a Comercializar + Receitas a
      Apropriar)/(Empréstimos e Financiamentos (excluído Financiamento à
      produção e obrigações de pagamento em permuta física) - Caixa e
      Equivalente de Caixa + Obrigações pela Compra dos imóveis + Custo
      Orçado a Apropriar): > 1,50x ou < 0,00x.

    1.  A Emissora obriga-se a notificar a Securitizadora, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, no prazo de até 1 (um) Dia Útil sobre
        a ocorrência e a data de qualquer um dos Eventos de Vencimento
        Antecipado que tenha ciência. O descumprimento do dever de
        comunicar pela Emissora não impedirá o exercício de poderes,
        faculdades e pretensões previstos nos demais documentos da
        Operação, pela Securitizadora ou pelos titulares dos CRI.

    2.  Na ocorrência de qualquer um dos Eventos de Vencimento
        Antecipado estabelecidos na Cláusula 6.1.2 acima, a
        Securitizadora deverá convocar, no prazo máximo de 1 (um) Dia
        Útil a contar do momento em que tomar ciência do evento,
        assembleia geral de titulares de CRI, para deliberar sobre a
        eventual não decretação de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures. A aprovação do não vencimento
        antecipado dependerá de aprovação dos titulares de CRI, conforme
        previsto no Termo de Securitização.

    3.  Em caso de decretação do vencimento antecipado das Debêntures ou
        na ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima, a Emissora, obriga-se a
        resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso, acrescido da respectiva
        Remuneração desde a primeira Data de Integralização das
        Debêntures, ou da Data de Aniversário imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data na qual for efetivamente
        operacionalizado o pagamento decorrente do Vencimento
        Antecipado, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios e
        das Despesas, quando for o caso e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura
        de Emissão, em até 3 (três) Dias Úteis contados da data do
        recebimento de comunicação por escrito informando sobre o evento
        que ensejou a decretação do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures a ser enviada pela Debenturista à
        Emissora nos termos da Cláusula 12.1 desta Escritura de Emissão.

CLÁUSULA VII

ASSEMBLEIA GERAL

1.  Assembleia Geral: as assembleias gerais de Debenturistas
    (“Assembleias Gerais de Debenturistas”, “Assembleias Gerais” ou
    “Assembleias”) aplicar-se-á o disposto abaixo e no artigo 71 da Lei
    das Sociedades por Ações. Os titulares das Debêntures poderão, a
    qualquer tempo, reunir-se em Assembleias.

2.  Convocação: as Assembleias Gerais podem ser convocadas pelo Agente
    Fiduciário dos CRI, pela Emissora, pela CVM ou pela Debenturista.

    1.  A convocação de Assembleias Gerais de Debenturistas se dará
          mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos
          Jornais de Publicação, respeitadas outras regras relacionadas
          à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
          constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
          aplicável e desta Escritura de Emissão.

    2.  As Assembleias Gerais de Debenturistas serão convocadas com
          antecedência mínima de 8 (oito) dias, em primeira convocação.
          A Assembleia Geral de Debenturistas em segunda convocação
          somente poderá ser realizada em, no mínimo, 5 (cinco) dias
          após a data da publicação do edital de segunda convocação.

    3.  Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a
          que comparecer a Debenturista, independentemente de
          publicações e/ou avisos.

    4.  As deliberações tomadas pela Debenturista no âmbito de sua
          competência legal, serão existentes, válidas e eficazes
          perante a Emissora e obrigarão a Debenturista.

    5.  Ressalvado o previsto no Termo de Securitização relativo ao não
          resgate antecipado dos CRI e, consequentemente, o não
          vencimento antecipado das Debêntures, as deliberações
          para: (A) a modificação das condições das Debêntures, assim
          entendidas as relativas: (i) às alterações da Amortização das
          Debêntures; (ii) às alterações do prazo de vencimento das
          Debêntures; (iii) às alterações da Remuneração das
          Debêntures; (iv) à alteração ou exclusão dos eventos de
          vencimento antecipado automáticos e não automáticos; (v) ao
          resgate antecipado das Debêntures; e/ou (vi) à alteração dos
          quóruns de deliberação previstos nesta Escritura, serão
          tomadas por titulares de CRI que representem 75% (setenta e
          cinco por cento) dos CRI em Circulação, seja em primeira
          convocação da Assembleia Geral ou em qualquer convocação
          subsequente; e (B) a não adoção de qualquer medida prevista em
          lei ou nesta Escritura, que vise à defesa dos direitos e
          interesses dos titulares de CRI, incluindo a renúncia
          definitiva ou temporária de direitos (waiver), serão tomadas
          por titulares das Debêntures em Circulação que representem, em
          qualquer convocação, 2/3 (dois terços) dos CRI em Circulação

3.  Mesa Diretora: a presidência de cada Assembleia Geral caberá à
    pessoa eleita pela Debenturista, ou àquele que for designado pela
    CVM.

CLÁUSULA VIII

OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Obrigações da Emissora: a Emissora, até a liquidação de todas as
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, adicionalmente se
    obriga a:

(i) arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e manutenção
    das Debêntures e dos CRI, incluindo, mas não se limitando: (a) a
    todos os custos relativos ao registro dos CRI e da CCI na B3
    (Segmento Balcão B3); (b) ao registro e a publicação da Ata da
    Aprovação Societária, desta Escritura de Emissão e eventuais
    Aditamentos; e (c) as despesas com a contratação dos prestadores de
    serviço contratados pela Securitizadora em função da emissão dos
    CRI, tais como Agente Fiduciário dos CRI, Instituição Custodiante,
    banco liquidante e escriturador, bem como as instituições
    intermediárias contratadas para distribuir os CRI no mercado
    primário;

(ii) fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI os seguintes
     documentos e informações:

(a) encaminhar em até 90 (noventa) dias do encerramento do exercício
      social: (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao respectivo exercício social encerrado, acompanhadas
      de parecer dos auditores independentes; e (ii) declaração do
      diretor da Emissora atestando o cumprimento das obrigações
      constantes nessa Escritura de Emissão; e

(b) em até 2 (dois) Dias Úteis: (i) da sua ocorrência com relação aos
      eventos cuja ocorrência decorra diretamente de uma ação ou omissão
      da Emissora; ou (ii) em que a Emissora tomar conhecimento, quanto
      aos demais eventos, informações a respeito de qualquer dos Eventos
      de Vencimento Antecipado previstos nesta Escritura de Emissão, se
      eventualmente ocorridos.

(iii) proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
      nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações e pela
      regulamentação da CVM, no que lhe for aplicável, promovendo a
      publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
      pela legislação em vigor;

(iv) manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil, bem como não alterar a forma de contabilização atual,
     exceto por determinação legal ou normas da CVM, no que lhe for
     aplicável;

(v) não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
    disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(vi) notificar em até 2 (dois) Dias Úteis da ocorrência do evento à
     Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, sobre
     qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão de
     suas atividades ou que possam afetar negativamente sua habilidade
     de efetuar o pontual cumprimento de todas as obrigações previstas
     nesta Escritura de Emissão, bem como sobre a ocorrência de qualquer
     Evento de Vencimento Antecipado previsto nesta Escritura de
     Emissão;

(vii) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Emissora, nos termos desta Escritura de
      Emissão;

(viii) manter-se devidamente organizada e constituída como uma sociedade
       por ações sob as leis brasileiras;

(ix) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a cumprir com todas as
     obrigações decorrentes da legislação e da regulamentação brasileira
     aplicável, inclusive leis e regulamentos trabalhistas,
     previdenciários aplicáveis à condução de seus negócios e à execução
     das suas atividades, exceto por aquelas questionadas nas esferas
     administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
     aplicabilidade esteja suspensa ou não seja capaz de gerar um Efeito
     Adverso Relevante;

(x) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a cumprir com todas as
    obrigações decorrentes da legislação e da regulamentação brasileira
    relativas à proteção do meio-ambiente aplicáveis à condução de seus
    negócios e à execução das suas atividades, exceto por aquelas
    questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja
    exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa, observado o
    disposto no item “xi” a seguir;

(xi) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a cumprir as normas que versam
     sobre a não adoção de práticas de atos que importem trabalho
     infantil, trabalho análogo ao escravo, proveito criminoso da
     prostituição e crimes ambientais;

(xii) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a manter licenças relevantes,
      aprovações e requerimentos societários, governamentais, legais ou
      regulamentares aplicáveis, necessárias para o exercício de suas
      atividades principais;

(xiii) sem prejuízo das leis, regras, regulamentos e ordens ambientais e
       as Leis Anticorrupção tratadas no item “xiii” a seguir, Emissora
       e os Fiadores obrigam-se a cumprir, por si e suas controladas e a
       fazer com que suas controladas, bem como seus respectivos
       administradores e funcionários agindo em nome e em benefício da
       Emissora cumpram, todas as demais leis, regras, regulamentos e
       ordens, aplicáveis e relevantes ao exercício das suas atividades,
       exceto (a) por aquelas questionadas nas esferas administrativa
       e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja
       suspensa, ou (b) por aquelas cujo descumprimento não possa causar
       um Efeito Adverso Relevante;

(xiv) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a cumprir, por si e suas
      controladas, seus respectivos administradores e funcionários
      agindo em nome e em benefício da Emissora e/ou dos Fiadores
      cumpram, bem como envida seus melhores esforços para que suas
      controladoras e coligadas cumpram, todas as leis, regras,
      regulamentos e ordens ambientais e as Leis Anticorrupção,
      aplicáveis e relevantes ao exercício das suas atividades, na
      medida em que: (i) mantém políticas e procedimentos internos que
      asseguram integral cumprimento de tais normas; (ii) dá pleno
      conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham a
      se relacionar; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
      agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
      estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou
      não; (iv) caso ocorra qualquer ato ou fato que viole aludidas
      normas, comunicará imediatamente à Debenturista; e (v) realizará
      eventuais pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente pelos
      meios previstos nesta Escritura de Emissão;

(xv) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a observar estritamente a
     legislação e regulamentação tributária aplicável, mantendo-se em
     situação de regularidade perante autoridades governamentais ou
     fiscais, bem como efetuar o pontual pagamento de tributos que sejam
     devidos ou que devam ser recolhidos, exceto (a) por aquelas
     questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja
     exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa, ou (b) por
     aquelas cujo descumprimento não possa causar um Efeito Adverso
     Relevante;

(xvi) notificar à Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI, em até 2
      (dois) Dias Úteis, caso quaisquer das declarações aqui prestadas
      tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
      incorretas;

(xvii) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a não prometer, ceder,
       transferir ou de qualquer outra forma alienar quaisquer de suas
       obrigações relacionadas às Debêntures, sem a prévia e expressa
       aprovação da Debenturista;

(xviii) aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de
        acordo com os termos previstos na Cláusula 3.5 acima; e

(xix) a Emissora e os Fiadores obrigam-se a manter seus bens
      adequadamente segurados, conforme práticas usualmente adotadas.

CLÁUSULA IX

DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

1.  Declarações da Emissora e dos Fiadores: a Emissora e os Fiadores
    declaram e garantem que, na data de assinatura desta Escritura de
    Emissão:

(i) são sociedades devidamente constituídas, com existência válida e em
    situação regular segundo as leis do Brasil, bem como estão
    devidamente autorizadas a desempenhar as atividades descritas em seu
    objeto social;

(ii) estão devidamente autorizados a celebrar esta Escritura de Emissão,
     bem como a cumprir com todas as obrigações aqui previstas, tendo
     sido satisfeitos todos os requisitos legais, contratuais e
     estatutários necessários para tanto;

(iii) a celebração desta Escritura de Emissão, bem como o cumprimento
      das obrigações aqui previstas não infringem qualquer obrigação
      anteriormente assumida pela Emissora e/ou pelos Fiadores;

(iv) as pessoas que a representam na assinatura desta Escritura de
     Emissão têm poderes bastantes para tanto;

(v) a celebração e os termos e condições desta Escritura de Emissão e o
    cumprimento das obrigações nela previstas: (a) não infringem
    qualquer disposição legal, contrato ou instrumento do qual sejam
    partes; (b) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
    administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora e/ou dos
    Fiadores; e (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de
    qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
    instrumentos; (ii) criação de qualquer ônus ou gravame sobre
    qualquer de seus bens ou ativos, exceto pelas Garantias Reais e pela
    Fiança; ou (iii) rescisão de qualquer desses contratos ou
    instrumentos;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela Emissora,
     de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

(vii) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação que possa vir a
      causar um Efeito Adverso Relevante;

(viii) não há fatos relativos à Emissora e/ou aos Fiadores, que, nessa
       data, não foram divulgados à Securitizadora, cuja omissão, no
       contexto da Emissão, faça com que alguma declaração desta
       Escritura de Emissão seja enganosa, incorreta ou inverídica;

(ix) com base nas informações que lhe foram solicitadas com relação à
     Oferta Restrita, não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que
     seja de seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito Adverso
     Relevante;

(x) a Emissora e os Fiadores possuem, na data de assinatura desta
    Escritura de Emissão, todas as autorizações e licenças ambientais
    exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
    exercício de suas atividades, sendo todas elas válidas, exceto
    aquelas cuja ausência não seja capaz de lhe causar um Efeito Adverso
    Relevante, ou tenha tempestivamente sido apresentado seu pedido de
    renovação, estando o mesmo ainda em curso;

(xi) todas as informações prestadas pela Emissora e pelos Fiadores para
     a Debenturista no contexto da Oferta Restrita são verdadeiras,
     consistentes, corretas e suficientes;

(xii) a Emissora e os Fiadores estão cumprindo todas as leis,
      regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos
      governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de
      seus negócios, inclusive com o disposto na legislação e
      regulamentação trabalhista, previdenciária e relativa à proteção
      do meio-ambiente aplicáveis à condução de seus negócios, salvo nos
      casos em que esteja discutindo a aplicabilidade da lei, regra ou
      regulamento nas esferas administrativa ou judicial, cuja
      exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa, e cujo
      descumprimento não possa causar um Efeito Adverso Relevante;

(xiii) excetuados os recursos obtidos com a emissão das Debêntures, os
       recursos investidos pela Emissora não foram financiados por outra
       captação por meio da emissão de CRI que tenha como lastro
       considerados créditos imobiliários pela sua destinação;

(xiv) conhecem e aceitam todos os termos da Oferta Restrita;

(xv) não existe qualquer decisão e/ou sentença na esfera judicial e/ou
     administrativa por: (a) questões envolvendo trabalho em condição
     análoga a de escravo e/ou trabalho infantil e/ou de práticas de
     incentivo à prostituição; ou (b) crime contra o meio ambiente,
     tampouco foi incluída em qualquer espécie de lista oficial emitida
     por órgão governamental brasileiro de sociedades que descumpram
     regras de caráter socioambiental, exceto com relação (i) ao
     Inquérito Civil nº 000608.2021.15.006/7, em trâmite perante a
     Procuradoria Regional do Trabalho de Ribeirão Preto, apresentado
     face de Manaura Construtora Ltda, Luciano de Jesus (empregadores) e
     Vitta S/A, para apuração de descumprimento de normas relativas a
     trabalho (afirmação de trabalho análogo ao escravo); e (ii) ao
     processo nº 1504454-51.2021.8.26.0506, em trâmite perante a Vara do
     Juizado Especial da Comarca de Ribeirão Preto, Estado de São Paulo,
     em face da Regional Vitta Ribeirão Preto Desenvolvimento
     Imobiliário Ltda, sendo certo que até a presente data, não houve
     qualquer decisão judicial condenatória envolvendo os referidos
     procedimentos;

(xvi) não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que possa causar um
      Efeito Adverso Relevante;

(xvii) tem plena ciência e concorda integralmente que a forma de cálculo
       da Remuneração foi acordada por livre vontade da Emissora, em
       observância ao princípio da boa-fé;

(xviii) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
        desta Escritura de Emissão e não está, nesta data, incorrendo em
        nenhum Evento de Vencimento Antecipado;

(xix) inexiste violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório,
      nacional ou estrangeiro, ou decisão judicial ou administrativa
      nesse sentido, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos
      à administração pública, incluindo, sem limitação, as Leis
      Anticorrupção, em relação à Emissora, suas controladas, bem como
      seus respectivos administradores e/ou funcionários;

(xx) cumpre, por si e suas controladas, seus respectivos administradores
     e funcionários agindo em nome e em benefício da Emissora e/ou dos
     Fiadores, bem como envida seus melhores esforços para que suas
     controladoras e coligadas cumpram, as normas aplicáveis que versam
     sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração
     pública, incluindo, sem limitação as Leis Anticorrupção, na medida
     em que: (i) mantém políticas e procedimentos internos que asseguram
     integral cumprimento de tais normas; (ii) dá pleno conhecimento de
     tais normas a todos os profissionais que venham a se
     relacionar; (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir
     de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
     seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; (iv) caso
     ocorra qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
     imediatamente à Debenturista; e (v) realizará eventuais pagamentos
     devidos à Debenturista exclusivamente pelos meios previstos nesta
     Escritura de Emissão; e

(xxi) não recebeu nenhuma notificação relacionada à revogação ou à
      modificação de qualquer concessão, licença, permissão, alvará ou
      autorização que, conjunta ou individualmente, se for objeto de uma
      decisão, determinação ou sentença contrária, teria um Efeito
      Adverso Relevante.

CLÁUSULA X

DESPESAS

1.  Despesas: as despesas abaixo listadas (em conjunto, “Despesas”)
    serão arcadas exclusivamente pela Emissora sendo que as “Despesas
    Flat”, que são aquelas já incorridas ou devidas até o 5º (quinto)
    Dias Útil contado da primeira Data de Integralização dos CRI serão
    arcadas mediante retenção do valor a ser pago pela integralização
    das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.10.3 acima e as demais
    despesas serão arcadas da seguinte forma: (i) prioritariamente com
    os recursos do Fundo de Despesas, observado o Valor Mínimo do Fundo
    de Despesas (conforme abaixo definido); (ii) caso o Fundo de
    Despesas não tenha saldo suficiente, deverão ser pagas pela Emissora
    no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
    notificação para tanto; e (iii) caso a Emissora não arque com as
    despesas, a Securitizadora utilizará os recursos do Patrimônio
    Separado, conforme Ordem de Alocação dos Recursos (conforme definido
    no Termo de Securitização), sendo que neste último caso, fica a
    Emissora obrigada a reembolsar o Patrimônio Separado em até 5
    (cinco) Dias Úteis, sob pena de vencimento antecipado das
    Debêntures:

(i) emolumentos e taxas de registro da B3 e da ANBIMA, conforme
    aplicáveis, relativos tanto às CCI quanto aos CRI;

(ii) remuneração do banco liquidante e do escriturador do CRI, em
     parcelas mensais no valor de R$ 500,00 (quinhentos reais), até o
     resgate total dos CRI. O valor das referidas parcelas já será
     acrescido dos respectivos tributos incidentes;

(iii) remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

      a.  pela emissão dos CRI, no valor único de R$ 25.000,00 (vinte e
            cindo mil reais) a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
            contado da primeira Data de Integralização dos CRI;

      b.  pela administração do patrimônio separado, no valor mensal de
            R$ 2.500,00 (dois mil e quinhentos reais), devendo a
            primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado
            da primeira Data de Integralização dos CRI, e as demais
            pagas mensalmente nas mesmas datas dos meses subsequentes,
            até o resgate total dos CRI (“Custo de Administração”);

      c.  as despesas referidas nos itens (a) e (b) acima serão
            acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
            Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição Social
            sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de
            Integração Social), COFINS (Contribuição para o
            Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
            Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que venham a
            incidir sobre a remuneração da Securitizadora, conforme o
            caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

      d.  o valor devido no âmbito do subitem (b) acima será atualizado
            mensalmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta
            deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
            índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
            necessário, a partir da primeira data de pagamento;

(iv) remuneração da Instituição Custodiante (conforme definido no Termo
     de Securitização), pelos serviços prestados nos termos do
     Instrumento de Emissão de CCI, nos seguintes termos:

(a) pela implantação e registro da CCI, será devida parcela única no
      valor de R$ 1.500,00 (mil e quinhentos reais), a ser paga até o 5º
      (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de Integralização dos
      CRI;

(b) pela custódia do Instrumento de Emissão de CCI, serão devidas
      parcelas trimestrais no valor de R$ 500,00 (quinhentos reais),
      cujo valor total anual corresponde a R$ 2.000,00 (dois mil reais).
      A primeira parcela deverá ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
      contado da primeira Data de Integralização dos CRI ou em até 30
      dias da assinatura do Termo de Securitização, e as demais no mesmo
      dia dos anos subsequentes;

(c) as despesas referidas nos itens (a) e (b) acima serão acrescidas dos
      seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer
      Natureza), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), PIS
      (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS
      (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social), IRRF
      (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que
      venham a incidir sobre a remuneração da Instituição Custodiante,
      conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

(d) o valor devido no âmbito do subitem (b) acima será atualizado
      anualmente pela variação positiva acumulada do IPCA, ou na falta
      deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
      índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
      necessário, a partir da primeira data de pagamento;

(v) remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, pelos serviços prestados
    nos termos do Termo de Securitização, equivalente (i) parcelas
    trimestrais no valor de R$ 4.000,00 (quatro mil reais), cujo valor
    total anual corresponde a R$ 16.000,00 (dezesseis mil reais),
    devendo a primeira parcela a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
    contado da primeira Data de Integralização dos CRI ou em até 30 dias
    da assinatura do Termo de Securitização, e as demais parcelas
    trimestrais no mesmo dia dos trimestres subsequentes, (ii) à título
    de implantação, será devida parcela única de R$ 4.000,00 (quatro mil
    reais) devida em até o 5º (quinto) Dia Útil a contar da Primeira
    Data de Integralização dos CRI ou em até 30 dias da assinatura do
    Termo de Securitização, e (iii) parcela única à titulo de
    verificação de Destinação de Reembolso o valor de R$ 1.200,00 (mil e
    duzentos reais), devido a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
    contado da primeira Data de Integralização dos CRI ou em até 30 dias
    da assinatura do Termo de Securitização. A primeira parcela será
    devida ainda que os CRI não sejam integralizados, a título de
    estruturação e implantação. As parcelas citadas acima serão
    atualizadas pela variação positiva acumulada do IPCA, ou na falta
    deste, ou ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo índice
    que vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro. Estas
    parcelas serão acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
    Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição Social sobre o
    Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social),
    COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social),
    IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos
    que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário dos
    CRI, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
    pagamento. No caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou da
    Emissora, ou de reestruturação das condições da oferta após a
    Emissão, bem como a participação em reuniões ou contatos telefônicos
    e/ou conference call, Assembleias Gerais presenciais ou virtuais,
    que implique à título exemplificativo, em execução das garantias,
    participação em reuniões internas ou externas ao escritório do
    Agente Fiduciário, formais ou virtuais com a Emissora e/ou com os
    Titulares dos CRI ou demais partes da Emissão, análise e eventuais
    comentários aos documentos da operação e implementação das
    consequentes decisões tomadas em tais eventos, serão devidas ao
    Agente Fiduciário, adicionalmente, a remuneração no valor de R$
    600,00 (quinhentos e cinquenta reais) por hora-homem de trabalho
    dedicado aos trabalhos acima, pagas em 5 (cinco) dias corridos após
    comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório de
    horas”. Entende-se por reestruturação os eventos relacionados às
    alterações das garantias, taxa, índice, prazos e fluxos de pagamento
    de principal e remuneração, condições relacionadas às recompra
    compulsória e/ou facultativa, integral ou parcial, multa, vencimento
    antecipado e/ou resgate antecipado e/ou liquidação do patrimônio
    separado. Os eventos relacionados à amortização dos CRI não são
    considerados reestruturação dos CRI. O valor máximo anual das horas
    trabalhas acima será de R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais);

(vi) despesas com a contratação de auditor independente responsável pela
     auditoria do patrimônio separado dos CRI e de terceiros contratados
     para a elaboração dos relatórios exigidos pela Instrução CVM nº
     600, em parcelas mensais de R$ 150,00 (cento e cinquenta reais)
     podendo este valor ser ajustado em decorrência de eventual
     substituição do auditor independente ou ajuste na quantidade de
     horas estimadas pela equipe de auditoria, sendo certo que (a) estas
     despesas serão pagas anualmente, de forma antecipada à realização
     da auditoria, sendo o primeiro pagamento devido no ano de 2021 os
     demais nos anos subsequentes, até a integral liquidação dos
     CRI, (b) a remuneração acima indicada será corrigida pela variação
     do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na impossibilidade de sua
     utilização, pelo índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata
     die, se necessário, e poderá ser acrescida dos seguintes impostos:
     ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham
     a incidir sobre a remuneração do auditor independente e terceiros
     envolvidos na elaboração das demonstrações contábeis do Patrimônio
     Separado, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento, e (c) o
     auditor independente deverá ser substituído periodicamente a cada 5
     (cinco) anos, sendo contratado com escopo equivalente ao aqui
     previsto e sem a necessidade de aditamentos ao Termo de
     Securitização e independentemente de necessidade de realização de
     assembleia geral de titulares de CRI;

(vii) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
      registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial,
      quando for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
      Documentos da Operação;

(viii) remuneração dos Coordenadores conforme pactuado no Contrato de
       Distribuição;

(ix) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
     comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Securitizadora
     que sejam necessárias para proteger os direitos e interesses dos
     titulares de CRI ou para realização dos seus créditos, a serem
     pagas no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da apresentação
     de cobrança pelo Agente Fiduciário dos CRI nesse sentido, conforme
     previsto no Termo de Securitização;

(x) custos relacionados à realização de assembleias gerais de titulares
    de CRI;

(xi) todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pelo Agente
     Fiduciário dos CRI que sejam necessárias para proteger os direitos
     e interesses dos titulares de CRI ou para realização dos seus
     créditos, observado o disposto na Cláusula 10.1.1 abaixo;

(xii) honorários, despesas e custos incorridos e devidamente
      comprovados, relacionados à contratação de terceiros
      especialistas, advogados, auditores, bem como demais prestadores
      de serviços eventualmente contratados para resguardar os
      interesses dos titulares de CRI, observado o disposto na Cláusula
      10.1.1 abaixo;

(xiii) quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
       imputados por lei aos patrimônios separados;

(xiv) despesas com gestão, cobrança, realização e administração do
      patrimônio separado dos CRI e outras despesas indispensáveis à
      administração dos direitos decorrentes das Debêntures,
      exclusivamente na hipótese de liquidação do patrimônio separado
      dos CRI, inclusive as referentes à sua transferência, na hipótese
      de o Agente Fiduciário dos CRI assumir a sua administração;

(xv) custos devidos às instituições financeiras onde se encontrem
     abertas a Conta do Patrimônio Separado que decorram da abertura e
     manutenção da Conta do Patrimônio Separado;

(xvi) despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
      CVM no âmbito da emissão dos CRI;

(xvii) despesas relativas aos registros desta Escrituras de Emissão de
       Debêntures e dos demais Documentos da Operação, conforme
       aplicável;

(xviii) despesas com as publicações eventualmente necessárias, nos
        termos dos Documentos da Operação;

(xix) as despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
      Patrimônio Separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
      administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente na
      hipótese de liquidação do Patrimônio Separado dos CRI, inclusive
      aquelas referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
      Fiduciário dos CRI assumir a sua administração; e

(xx) todos os custos relativos à emissão dos CRI, incluindo, sem
     limitação: (a) se e quando exigidas, publicações nos termos dos
     Documentos da Operação, da lei ou de demais normativos pertinentes
     à matéria, (b) registro perante cartórios dos documentos relativos
     à emissão dos CRI, quando aplicável, (c) elaboração, distribuição
     e, se for o caso, veiculação de todo material necessário à Oferta,
     incluindo, sem limitação, o material informativo, se houver, entre
     outros, e (d) processo de due diligence. 

     1.  No caso de contratação de terceiros especialistas, advogados,
           auditores, bem como demais prestadores de serviços para
           resguardar os interesses dos titulares de CRI, nos termos da
           Cláusula acima, será contratado o prestador de serviço da
           proposta vencedora com base em valores de mercado, de 3
           (três) cotações realizadas.

     2.  A remuneração da Securitizadora pela administração do
           Patrimônio Separado e de todos os demais prestadores de
           serviços continuará sendo devido, mesmo após o vencimento dos
           CRI, caso a Securitizadora e os demais prestadores de serviço
           ainda estejam atuando em nome dos titulares de CRI,
           remuneração esta que será devida proporcionalmente aos meses
           de atuação da Securitizadora e dos demais prestadores de
           serviço.

     3.  As Despesas que, nos termos da Cláusula 10.1 acima, sejam pagas
           pela Securitizadora, serão reembolsadas pela Emissora à
           Securitizadora no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a
           apresentação, pela Debenturista, de comunicação indicando as
           Despesas incorridas, a justificativa para referida despesa,
           acompanhada dos recibos/notas fiscais correspondentes,
           observado o disposto na Cláusula 10.5.1 abaixo.

     4.  No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso, conforme o
           caso, de qualquer das Despesas, sobre todos e quaisquer
           valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
           notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
           (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de
           mês, calculados pro rata temporis desde a data de
           inadimplemento até a data do efetivo pagamento; (ii) multa
           moratória de 2% (dois por cento); e (iii) atualização
           monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis desde a data
           de inadimplemento até a data do efetivo pagamento.

     5.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
           de qualquer das Despesas até o 1º (primeiro) Dia Útil
           subsequente, caso o vencimento coincida com um dia que não
           seja Dia Útil, sem que haja qualquer acréscimo aos valores a
           serem pagos.

     6.  Caso a Emissora não efetue o pagamento das Despesas previstas
           na Cláusula 10.1 acima, tais despesas deverão ser arcadas
           pelo Patrimônio Separado (conforme definido abaixo), de forma
           pro rata, e, caso os recursos do Patrimônio Separado não
           sejam suficientes, os titulares de CRI arcarão com o referido
           pagamento, ressalvado seu direito de regresso contra a
           Emissora. Em última instância, as Despesas que eventualmente
           não tenham sido pagas na forma desta Cláusula serão pagas com
           preferência em relação aos pagamentos devidos aos titulares
           de CRI.

     7.  Para fins desta Escritura de Emissão e nos termos do Termo de
           Securitização, Patrimônio Separado é o patrimônio constituído
           após a instituição do regime fiduciário, na forma do artigo
           9º da Lei nº 9.514/97, composto pelas Debêntures, pela CCI,
           pela Conta Centralizadora e pelos respectivos direitos
           decorrentes das Debêntures, os quais não se confundem com o
           patrimônio comum da Securitizadora e se destinam
           exclusivamente à liquidação dos CRI a que estão afetados, bem
           como ao pagamento dos respectivos custos de administração e
           obrigações fiscais.

     1.  Despesas Extraordinárias: quaisquer despesas não mencionadas na
         Cláusula 10.1 acima e relacionadas à Oferta Restrita ou aos
         CRI, serão arcadas exclusivamente pela Emissora, inclusive as
         seguintes despesas incorridas ou à incorrer pela
         Securitizadora, necessárias ao exercício pleno de sua função,
         observado o disposto na Cláusula 10.2.2 abaixo: (a) registro de
         documentos, notificações, extração de certidões em geral,
         reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em
         cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
         processuais, periciais e similares; (b) contratação de
         prestadores de serviços não determinados nos Documentos da
         Operação, inclusive assessores legais, agentes de auditoria,
         fiscalização e/ou cobrança; (c) despesas relacionadas ao
         transporte de pessoas (viagens) e documentos (correios e/ou
         motoboy), hospedagem e alimentação de seus agentes,
         estacionamento, custos com telefonia, conference calls, e (d)
         publicações em jornais e outros meios de comunicação, bem como
         locação de imóvel e contratação de colaboradores para
         realização de assembleia geral de titulares de CRI (“Despesas
         Extraordinárias”).

     2.  Fundo de Despesas: Na Data de Integralização, a Securitizadora
         reterá e descontará, por conta e ordem da Emissora, o valor de
         R$117.000.000,00 (cento e dezessete mil reais) para
         constituição do Fundo de Despesas para fins de pagamento das
         despesas relacionadas à emissão dos CRI (“Valor Inicial do
         Fundo de Despesas”).

         1.  Para fins desta Escritura, "Aplicações Financeiras
               Permitidas" significam as aplicações financeiras
               permitidas, realizadas com os valores decorrentes da
               Conta Centralizadora e que deverão ser resgatáveis de
               maneira que estejam imediatamente disponíveis na Conta
               Centralizadora, quais sejam: (a) Certificados e/ou
               Recibos de Depósito Bancário ou outros títulos de crédito
               privado com liquidez diária emitidos pelo Itaú Unibanco
               S.A. ou pelo Banco Bradesco S.A; (b) títulos públicos
               federais de curta duração e indexados ao CDI e que tenham
               liquidez diária; ou, ainda, (c) cotas de fundos de
               investimento de renda fixa, indexados ao CDI e que tenham
               liquidez diária;

         2.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
               Despesas venham a ser inferiores ao valor de R$50.000,00
               (cinquenta mil reais) (“Valor Mínimo do Fundo de
               Despesas”), a Emissora obriga-se a recompor o Fundo
               Despesas ao Valor Inicial do Fundo de Despesas, em até 5
               (cinco) Dias Úteis da notificação da Debenturista neste
               sentido. O cumprimento da recomposição será mediante
               transferência dos valores necessários (conforme apontado
               na notificação) diretamente para a Conta do Patrimônio
               Separado.

         3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelos
               regimes fiduciários a serem instituídos pela
               Securitizadora e integrarão o Patrimônio Separado, sendo
               certo que serão aplicados pela Securitizadora, na
               qualidade de titular da Conta Centralizadora, nas
               Aplicações Financeiras Permitidas (conforme definidas
               acima), não sendo a Securitizadora responsabilizada por
               qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados
               decorrentes desse investimento integrarão automaticamente
               o Fundo de Despesas.

         4.  Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas
               pela Emissora nos Documentos da Operação, ainda existam
               recursos no Fundo de Despesas, tais recursos deverão ser
               liberados, líquido de tributos, pela Securitizadora, à
               Emissora, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados o
               recebimento pela Securitizadora do relatório de
               encerramento dos CRI emitido pelo Agente Fiduciário dos
               CRI , ressalvados à Securitizadora os benefícios fiscais
               decorrentes dos rendimentos dos investimentos dos valores
               existentes no Fundo de Despesas devidamente permitidos
               nos termos do Termo de Securitização.

     3.  Reestruturação: em caso de reestruturação das características
         da Operação, após emissão dos CRI, por demanda da Devedora,
         será devido o pagamento à Debenturista o valor de R$ 550,00
         (quinhentos e cinquenta reais) (“Fee de Reestruturação”) que
         inclui, a participação da Debenturista em reuniões,
         conferências telefônicas ou virtuais, Assembleias Gerais
         Extraordinárias presenciais ou virtuais e a análise e
         comentários nos documentos dos CRI relacionados a
         reestruturação solicitada. Entende-se por reestruturação
         alterações nas condições do CRI relacionadas a: (i) às
         garantias; (ii) às características dos CRI, tais como datas de
         pagamento, remuneração e/ou índice de atualização monetária,
         Data de Vencimento, fluxo financeiro e/ou pedido de
         carência; (iii) covenants operacionais ou financeiros; (iv)
         mudança em cláusulas de eventos de vencimento ou resgate
         antecipado dos CRI, nos termos deste Termo; e/ou (v) quaisquer
         outras alterações relativas ao CRI e aos documentos da oferta
         também serão consideradas reestruturação. O Fee de
         Reestruturação não inclui as despesas eventualmente incorridas
         pela Securitizadora para efetivação da solicitação, cujo
         pagamento deverá ocorrer em até 5 (cinco) dias úteis contados
         da apresentação da nota fiscal por parte da Emissora.

         1.  Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
               relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais
               como datas de pagamento, remuneração, data de vencimento
               final, fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de
               valores, carência ou covenants operacionais ou
               financeiros; (ii) aditamentos aos Documentos da Operação
               e realização de assembleias, em decorrência destas
               alterações referidas no item “i”; e (iii) ao vencimento
               antecipado das Debêntures, observados os procedimentos
               Oferta de Resgate Antecipado.

     4.  Outras Despesas e Responsabilidades: nas operações de
         securitização em que a constituição do lastro se der pela
         correta destinação de recursos pela Emissora, em razão das
         obrigações impostas ao Agente Fiduciário dos CRI pelo Ofício
         Circular CVM nº 1/2020 SRE, que determina que em caso de
         possibilidade de resgate ou vencimento antecipado do título,
         permanecem exigíveis as obrigações da Emissora e do Agente
         Fiduciário dos CRI até o vencimento original dos CRI ou até que
         a destinação da totalidade dos recursos decorrentes da emissão
         seja efetivada e comprovada. Desta forma fica contratado e
         desde já ajustado que a Emissora assumirá a integral
         responsabilidade financeira pelos honorários do Agente
         Fiduciário dos CRI até a integral comprovação da destinação dos
         recursos.

  10.5.1. Adicionalmente, a Emissora ressarcirá o Agente Fiduciário dos
  CRI de todas as despesas de todas as despesas em que tenha
  comprovadamente incorrido para prestar os serviços descritos neste
  instrumento e proteger os direitos e interesses dos investidores ou
  para realizar seus créditos. Quando houver negativa para custeio de
  tais despesas pela Emissora, a Securitizadora ficará autorizada a
  utilizar os recursos do Patrimônio Separado para custear tais despesas
  e em caso de insuficiência do Patrimônio Separado, os investidores
  deverão antecipar todos os custos a serem despendidos pelo Agente
  Fiduciário. São exemplos de despesas que poderão ser realizadas pelo
  Agente Fiduciário: (i) publicação de relatórios, avisos e
  notificações, despesas cartorárias, conforme previsto neste
  instrumento e na legislação aplicável, e outras que vierem a ser
  exigidas por regulamentos aplicáveis; (ii) despesas com conferências e
  contatos telefônicos; (iii) obtenção de certidões, fotocópias,
  digitalizações, envio de documentos; (iv) locomoções entre estados da
  federação, alimentação, transportes e respectivas hospedagens, quando
  necessárias ao desempenho das funções e devidamente comprovadas; (v)
  se aplicável, todas as despesas necessárias para realizar vistoria nas
  obras ou empreendimentos financiados com recursos da integralização; e
  (vi) conferência, validação ou utilização de sistemas para checagem,
  monitoramento ou obtenção de opinião técnica ou legal de documentação
  ou informação prestada pela Cessionária para cumprimento das suas
  obrigações.

  10.5.2. O ressarcimento a que se refere à Cláusula 10.5.1 acima será
  efetuado em até 05 (cinco) Dias Úteis após a realização da respectiva
  prestação de contas à Emissora e envio de cópia dos respectivos
  comprovantes de pagamento.

  10.5.3. Todas as despesas decorrentes de procedimentos legais,
  inclusive as administrativas, em que o Agente Fiduciário venha a
  incorrer para resguardar os interesses do(s) titular(es) do(s) CRI e
  deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas e adiantadas
  pelo(s) titular(es) do(s) CRI, posteriormente, conforme previsto em
  lei, ressarcidas pela Securitizadora. Tais despesas a serem adiantadas
  pelo(s) titular(es) do(s) CRI, correspondem a depósitos, custas e
  taxas judiciárias nas ações propostas pelo Agente Fiduciário dos CRI,
  enquanto representante da comunhão do(s) titular(es) do(s) CRI. Os
  honorários de sucumbência em ações judiciais serão igualmente
  suportados pelos (s) titular(es) do(s) CRI, bem como a remuneração do
  Agente Fiduciário dos CRI na hipótese de a Securitizadora permanecer
  em inadimplência com relação ao pagamento desta por um período
  superior a 30 (trinta) dias, podendo o Agente Fiduciário dos CRI
  solicitar garantia do(s) titular(es) do(s) CRI para cobertura do risco
  de sucumbência.

  10.5.4. O Agente Fiduciário dos CRI não antecipará recursos para
  pagamento de despesas decorrentes da Emissão, sendo certo que tais
  recursos serão sempre devidos e antecipados pela Emissora ou pelos
  investidores, conforme o caso.

  10.5.5. Em caso de necessidade de realização de Assembleia Geral de
  Titulares dos Certificados de Recebíveis Imobiliários, ou celebração
  de aditamentos ou instrumentos legais relacionados à emissão, será
  devida ao Agente Fiduciário uma remuneração adicional equivalente à R$
  600,00 (seiscentos reais) por homem-hora dedicado às atividades
  relacionadas à emissão, a ser paga no prazo de 5 (cinco) dias após a
  entrega, pelo Agente Fiduciário dos CRI, à Emissora do relatório de
  horas. Para fins de conceito de Assembleia Geral de Titulares dos
  Certificados de Recebíveis Imobiliários, engloba-se todas as
  atividades relacionadas à assembleia e não somente a análise da minuta
  e participação presencial ou virtual da mesma. Assim, nessas
  atividades, incluem-se, mas não se limitam a (a) análise de edital;
  (b) participação em calls ou reuniões; (c) conferência de quórum de
  forma prévia a assembleia; (d) conferência de procuração de forma
  prévia a assembleia e (d) aditivos e contratos decorrentes da
  assembleia. Para fins de esclarecimento, “relatório de horas” é o
  material a ser enviado pelo Agente Fiduciário dos CRI com a indicação
  da tarefa realizada (por exemplo, análise de determinado documento ou
  participação em reunião), do colaborador do Agente Fiduciário dos CRI,
  do tempo empregado na função e do valor relativo ao tempo.

CLÁUSULA XI

RESPONSABILIDADE DA EMISSORA

1.  Obrigação de Indenização: A Emissora obriga-se a manter indenes e a
    indenizar o Debenturista, seus diretores, conselheiros e empregados,
    por toda e qualquer despesa extraordinária comprovadamente incorrida
    pelo Debenturista que não tenha sido contemplada nos Documentos da
    Operação, mas venha a ser devida diretamente em decorrência: (i) dos
    CRI, especialmente, mas não se limitando ao caso das declarações
    acima prestadas serem falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos
    Documentos da Operação, exceto nos casos de dolo ou culpa do
    Debenturista; e (iii) de demandas, ações ou processos judiciais e/ou
    extrajudiciais promovidos pela Emissora, Ministério Público ou
    terceiros com o fim de discutir os Créditos Imobiliários, a
    Garantia, os imóveis descritos nesta Escritura de Emissão das
    Debêntures, danos ambientais e/ou fiscais, inclusive requerendo a
    exclusão do Debenturista do polo passivo da demanda.

2.  A Emissora deverá arcar com custos de qualquer natureza, incluindo,
    mas sem limitação, as despesas com terceiros especialistas,
    advogados, auditores ou fiscais, bem como as despesas com
    procedimentos legais ou gastos com honorários advocatícios e
    terceiros, depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações propostas
    pelo Debenturista ou contra ele intentadas, desde que para
    resguardar os Créditos Imobiliários, a Escritura de Emissão de
    Debêntures e os direitos e prerrogativas do Debenturista definidos
    nos Documentos da Operação e que sejam devidamente comprovadas,
    necessárias e razoáveis. Para se evitar quaisquer dúvidas, as
    obrigações da Emissora nos termos desta Cláusula não incluem
    despesas ou custos incorridos pelo Debenturista em virtude de, ou
    relativas a, quaisquer outras de suas operações em virtude de, ou
    relativas a, outras operações de securitização por esta última
    realizadas.

1.  O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula 11.1 acima
      referente a dano que comprovadamente tenha a Debenturista tenha
      sofrido, deverá ser realizado à vista, em parcela única, mediante
      depósito na conta corrente a ser oportunamente indicada pela
      Debenturista, conforme aplicável, dentro de 5 (cinco) Dias Úteis
      após o recebimento pela Emissora de comunicação por escrito da
      Debenturista, indicando o respectivo valor a ser pago e que tal
      valor será aplicado no pagamento dos CRI e em eventuais Despesas
      mencionadas acima, conforme previsto no Termo de Securitização e
      conforme cálculos efetuados pela Debenturista, os quais, salvo
      manifesto erro, serão considerados vinculantes e definitivos.

CLÁUSULA XII

DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações: as comunicações a serem enviadas por qualquer das
    Partes nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser
    encaminhadas para os seguintes endereços:

  (i) Para a Emissora e para os Fiadores:

  BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.,

  Avenida Wladimir Meirelles Ferreira, 1465, Sla 326, Anexo 1, Jardim
  Botânico,

  CEP 14021-630 – Ribeirão Preto/SP

  At.: Amaury Tsukassa Murasaki

  Tel.: (16) 3878-4700

  E-mail: amaury.murasaki@bild.com.br

  (ii) Para a Debenturista:

  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

  Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi,

  CEP 04533-004, São Paulo/SP

  At.: Dep. Gestão / Dep. Jurídico

  Tel.: (11) 3320-7474

  E-mail: gestao@virgo.inc; juridico@virgo.inc

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio
      enviado aos endereços acima.

2.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente). Os respectivos originais deverão ser
      encaminhados para os endereços acima em até 5 (cinco) Dias Úteis
      após o envio da mensagem.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
      outra Parte pela Parte que tiver seu endereço alterado.

2.  Renúncia: não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito ou
    faculdade que caiba à Debenturista em razão de qualquer
    inadimplemento da Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou
    faculdade, ou será interpretado como renúncia ao mesmo, nem
    constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

3.  Invalidade: caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser
    julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
    Partes, em boa-fé, a substituírem as disposições afetadas por outra
    que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  Título Executivo Extrajudicial: esta Escritura de Emissão e as
    Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos
    dos incisos II e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
    reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer
    outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
    Escritura de Emissão comportam execução específica e se submetem às
    disposições dos artigos 497 e seguintes do Código de Processo Civil,
    sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
    Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

5.  Alterações: qualquer alteração a esta Escritura de Emissão, após a
    integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos titulares
    dos CRI, reunidos em assembleia geral, nos termos e condições do
    Termo de Securitização. Fica desde já dispensada assembleia geral
    dos titulares dos CRI para deliberar a alteração desta Escritura de
    Emissão nas seguintes hipóteses: (i) modificações já permitidas
    expressamente nesta Escritura de Emissão de Debêntures e nos demais
    Documentos da Operação; (ii) necessidade de atendimento a exigências
    de adequação a normas legais ou regulamentares, ou apresentadas pela
    CVM, B3, ANBIMA e/ou demais reguladores, bem como exigências
    cartorárias; (iii) correção de erros materiais, seja ele um erro
    grosseiro, de digitação ou aritmético; ou (iv) atualização dos dados
    cadastrais das partes, tais como alteração da razão social, endereço
    e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções
    referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam
    acarretar qualquer prejuízo aos titulares dos CRI ou qualquer
    alteração no fluxo de pagamento dos CRI, e desde que não haja
    qualquer custo ou despesa adicional para os titulares dos CRI.

6.  Manifestação da Securitizadora: após a Emissão dos CRI, somente após
    orientação da assembleia geral de titulares dos CRI, a
    Securitizadora, na qualidade de Debenturista, poderá exercer seu
    direito e deverá se manifestar conforme lhe for orientado. Caso (i)
    a respectiva assembleia geral de titulares dos CRI não seja
    instalada; ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de
    titulares dos CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em
    questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá
    permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo
    certo que o seu silêncio não será interpretado como negligência em
    relação aos direitos dos titulares dos CRI, não podendo ser imputada
    à Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer
    responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

7.  Irrevogabilidade: esta Escritura de Emissão é firmada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as Partes por si e seus
    sucessores.

Assinatura Eletrônica: as Partes concordam que será permitida a
assinatura eletrônica da presente Escritura de Emissão e de quaisquer
aditivos ao presente, mediante na folha de assinaturas eletrônicas, com
2 (duas) testemunhas instrumentárias, para que esses documentos produzam
os seus jurídicos e legais efeitos. Nesse caso, a data de assinatura
desta Escritura de Emissão (ou de seus aditivos, conforme aplicável),
será considerada a mais recente das dispostas na folha de assinaturas
eletrônicas, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com certificado
digital nos padrões ICP-BRASIL, conforme disposto pelo artigo 10 da
Medida Provisória nº 2.200/2001 em vigor no Brasil. As Partes reconhecem
que, independentemente da forma de assinatura, essa Escritura de Emissão
(e seus respectivos aditivos) tem natureza de título executivo judicial,
nos termos do artigo 784 do Código de Processo Civil.

CLÁUSULA XIII

LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO

1.  Legislação Aplicável: esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis
    da República Federativa do Brasil.

2.  Foro: fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São
    Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
    desta Escritura de Emissão, com renúncia expressa a qualquer outro,
    por mais privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento, em via digital, juntamente com 2 (duas) testemunhas, que
também o assinam.

São Paulo, 14 de janeiro de 2022.

(RESTANTE DA PÁGINA INTENCIONALMENTE DEIXADO EM BRANCO

AS ASSINATURAS SEGUEM NA PRÓXIMA PÁGINA)

Página de assinaturas do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, Para Colocação Privada, da Da Bivi Holding S.A.”

DA BIVI HOLDING S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

BILD DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

VITTA RESIDELCIAL S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

Testemunhas:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  RG:                                 RG:

  CPF/ME:                             CPF/ME:
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I – EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS

  -------------------------------------------------------------------------------------------
  Filial   Nome do          Matricula   RGI                 Endereço        Proprietária
           Empreendimento                                                   
  -------- ---------------- ----------- ------------------- --------------- -----------------
  41432    UNA PROENÇA      130458      1° OFICIAL DE       RUA SERRA       CPS VITTA
                                        REGISTRO DE IMÓVEIS DOURADA, 101    RESIDENCIAL 16
                                        DE CAMPINAS                         SPE LTDA

  47943    UNA PROENÇA      130.458     1° OFICIAL DE       RUA SERRA       CPS VITTA
                                        REGISTRO DE IMÓVEIS DOURADA, 101    RESIDENCIAL 16
                                        DE CAMPINAS                         SPE LTDA

  15286    VITTA JARDIM     132.173     2° REGISTRO DE      RUA A , LOTE 1  VITTA SÃO JOSE I
           FIGUEIRAS                    IMOVEIS DE BAURU    , QUADRA D, 00  BRU
                                                                            DESENVOLVIMENTO
                                                                            IMOBILIÁRIO SPE
                                                                            LTDA

  50800    VITTA VILA DO    111.150     2° OFICIAL DE       AV. LUIS        SJP VITTA
           CAMPO                        REGISTRO DE         MARTINS FILHO,  RESIDENCIAL 28
                                        IMOVEIS - SÃO JOSÉ  0               SPE LTDA
                                        DO RIO PRETO                        

  33409    VITTA PARQUE DOS 182.688     1° OFICIAL DE       ESTRADA VICENTE VITTA VIA NORTE 4
           MANACÁS                      REGISTRO DE IMOVEIS CANUTO, 280     RPO
                                        -RIBEIRÃO PRETO                     DESENVOLVIMENTO
                                                                            IMOBILIÁRIO SPE
                                                                            LTDA

  94       UNA CARAMURU     197.553     1° OFICIAL DE       AV. CARAMURU,   CARAMURU II RPO
                                        REGISTRO DE IMOVEIS 2500            DESENVOLVIMENTO
                                        -RIBEIRÃO PRETO                     IMOBILIÁRIO SPE
                                                                            LTDA

  52417    VITTA JARDIM DOS 185.894     2° OFICIAL DE       RUA JOÃO        RPO VITTA
           FLAMBOYANTS                  REGISTRO DE IMOVEIS CARVALHO        RESIDENCIAL 106
                                        -RIBEIRÃO PRETO     RUFINO, 1500    SPE LTDA

  54914    VITTA MONTEREY   190.364     2° OFICIAL DE       ALAMEDA DOUTOR  RPO VITTA
                                        REGISTRO DE IMOVEIS NEWTON MENDES   RESIDENCIAL 55
                                        -RIBEIRÃO PRETO     GARCIA, 50      SPE LTDA

  29943    VITTA PARQUE DOS 122.895     1° OFICIAL DE       AV. GORVENADOR  VITTA TITO
           LIRIOS                       REGISTRO DE IMOVEIS MÁRIO COVAS,    BONAGAMBA RPO
                                        -RIBEIRÃO PRETO     7555            DESENVOLVIMENTO
                                                                            IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA

  29274    VITTA RECANTO DA 182.039     2° OFICIAL DE       RUA JERONIMO    VITTA RIBEIRÃO
           MATA                         REGISTRO DE IMOVEIS ALFREDO AMOR    VERDE 4 RPO
                                        -RIBEIRÃO PRETO     ESPIN, 400      DESENVOLVIMENTO
                                                                            IMOBILIÁRIO SPE
                                                                            LTDA

  48164    COLLIS RESIDENCE 42.724      1° CARTORIO DE      RUA ALBERTO     FCA VITTA
                                        REGISTRO DE         ELIESER FILHO,  RESIDENCIAL 26
                                        IMOVEIS - FRANCA    919             SPE LTDA

  39875    LISITTA          115.524     1° CARTORIO DE      RUA ACACIO DE   VITTA PARQUE DAS
           RESIDENCE                    REGISTRO DE         LIMA, 602       ARVORES 02 FCA
                                        IMOVEIS - FRANCA                    DESENVOLVIMENTO
                                                                            IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA

  35151    VITTA PARQUE DAS 115.042     1° CARTORIO DE      RUA ELPÍDIO     VITTA PARQUE DAS
           ARVORES                      REGISTRO DE         BENEDITO PINTO, ARVORES 01 FCA
                                        IMOVEIS - FRANCA    L15             DESENVOLVIMENTO
                                                                            IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA

  26063    VITTA CAMPUS     141.445     1° OFICIAL DE       RUA ARISTIDES   VITTA BAIRRO DOS
           VILLE II                     REGISTRO DE         FERNANDES, 485  MACHADOS I AQA
                                        IMOVEIS -                           DESENVOLVIMENTO
                                        ARARAQUARA                          IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA

  34187    VITTA RECANTO    26.895      1° OFICIAL DE       RUA LAURINDO    AQA VITTA 08
           DAS PRIMAVERAS               REGISTRO DE         FERREIRA FILHO, DESENVOLVIMENTO
                                        IMOVEIS -           547             IMOBILIÁRIO SPE
                                        ARARAQUARA                          LTDA

  43407    VITTA VISTAS DO  105.628     1° OFICIAL DE       RUA ANTONIO     AQA VITTA 13
           BOTANICO CEDROS              REGISTRO DE         FERNANDES, 251  DESENVOLVIMENTO
                                        IMOVEIS -                           IMOBILIÁRIO SPE
                                        ARARAQUARA                          LTDA

  50279    MIRANTE DOS      140.346     1° SERVIÇO          RUA CIANO, 385  UDI VITTA
           VENTOS                       REGISTRAL DE                        RESIDENCIAL 30
                                        IMOVEIS -                           SPE LTDA
                                        UBERLANDIA                          

  46711    VITTA JARDIM     39.888      2° OFICIAL DE       RUA PEDRO       BTU VITTA
           ITAMARATI                    REGISTRO DE         PIMENTEL, 564   DESENVOLVIMENTO
                                        IMOVEIS - BOTUCATU                  IMOBILIARIO 09
                                                                            SPE LTDA

  41631    RESERVA NACOES   111.000     1° REGISTRO DE      AV ETELVINA DE  VITTA NACOES
                                        IMOVEIS DE BAURU    SOUZA MAJONE,   UNIDAS BRU
                                                            S/N             DESENVOLVIMETO
                                                                            IMOBILIÁRIO SPE
                                                                            LTDA

  24110    VITTA JARDINS    27.008      2° OFICIAL DE       RUA PEDRO       VITTA JARDIM
                                        REGISTRO DE         HABECHIAN, 50   ITAPUA PIR
                                        IMOVEIS -                           DESENVOLVIMENTO
                                        PIRACICABA                          IMOIBLIARIO SPE
                                                                            LTDA

  26081    VITTA HIBISCO    126.041     2° OFICIAL DE       RUA FRANSCICO   VITTA AGUA BRANCA
           AMARELO                      REGISTRO DE         ANTONIO DA      2 PIR
                                        IMOVEIS -           ROCHA, 185      DESENVOLVIMENTO
                                        PIRACICABA                          IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA

  41092    VITTA JARDINS DO 88.291      1° OFICIAL DE       RUA LUIZ        VITTA AMANCIO
           ENGENHO                      REGISTRO DE         PASQUINI, 255   LOPES STZ
                                        IMOVEIS -                           DESENVOLVIMENTO
                                        SERTÃOZINHO                         IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA

  37063    VITTA JARDIM DAS 24.388      1° CARTORIO DE      RUA PREF.       VITTA JABOTICABAL
           ORQUÍDEAS                    REGISTRO DE         ANGELO          I JBT
                                        IMOVEIS -           BERCHIERI, S/N  DESENVOLVIMENTO
                                        JABOTICABAL                         IMOBILIARIO SPE
                                                                            LTDA
  -------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II – DESPESAS PARA REEMBOLSO

Identificação das despesas incorridas no máximo nos 24 (vinte e quatro)
meses que antecederam o encerramento da distribuição que serão objeto de
reembolso [Nota OT: Bild, favor inseri a planilha adicional de legenda
dos imóveis/filiais abaixo com os dados de número de mat, RGI e
endereço]

  --------------------------------------------------------------------------------------------------
  N° Fililal     Filial Nome    Descrição       Data Baixa   AP     Valor R$         Descrição Nota
                                                                                     Fiscal /
                                                                                     Comprovante
  -------------- -------------- --------------- ------------ ------ ---------------- ---------------
  50800          VITTA VILLA DO Compra de       15/11/2020   32     2.000.000,00     50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP - 32

  41432          Regional Vitta Compra de       01/06/2020   1110   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1110

  41432          Regional Vitta Compra de       01/07/2020   1171   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1171

  41432          Regional Vitta Compra de       01/12/2020   1198   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1171

  41432          Regional Vitta Compra de       01/11/2020   1199   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1199

  41432          Regional Vitta Compra de       01/08/2020   1200   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1200

  41432          Regional Vitta Compra de       01/10/2020   1201   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1201

  41432          Regional Vitta Compra de       14/09/2020   1202   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1202

  41432          Regional Vitta Compra de       21/01/2021   1921   249.039,37       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1921

  41432          Regional Vitta Compra de       01/02/2021   1936   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1936

  41432          Regional Vitta Compra de       01/03/2021   1937   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1937

  41432          Regional Vitta Compra de       01/04/2021   1938   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1938

  41432          Regional Vitta Compra de       01/05/2021   1939   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1939

  41432          Regional Vitta Compra de       01/06/2021   1940   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1940

  41432          Regional Vitta Compra de       01/07/2021   1941   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1941

  41432          Regional Vitta Compra de       01/08/2021   1942   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1942

  41432          Regional Vitta Compra de       01/09/2021   1943   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1943

  41432          Regional Vitta Compra de       01/10/2021   1944   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1944

  41432          Regional Vitta Compra de       01/11/2021   1945   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1945

  41432          Regional Vitta Compra de       01/12/2021   1946   243.750,00       41432 -
                 Campinas       Terreno                                              Regional Vitta
                                                                                     Campinas - AP -
                                                                                     1946

  33409          VITTA PARQUE   Obra            15/10/2021   3248   90.949,47        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3248

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            28/12/2020   1001   48.021,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1001

  35151          VITTA PARQUE   Obra            22/12/2020   1005   23.753,60        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1005

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/12/2020   1006   284.232,60       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1006

  34187          VITTA RECANTO  Obra            25/10/2021   1006   41.905,10        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1006

  34187          VITTA RECANTO  Obra            28/10/2021   1007   30.541,21        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1007

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/12/2020   1008   278.633,70       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1008

  47943          UNA PROENCA    Obra            20/09/2021   1008   55.800,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1008

  46711          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   1011   48.758,85        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1011

  43407          VITTA VISTAS   Obra            04/06/2021   1013   30.998,21        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1013

  50800          VITTA VILLA DO Obra            19/05/2021   1015   40.000,21        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1015

  34187          VITTA RECANTO  Obra            28/10/2021   1018   62.028,07        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1018

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   1021   16.422,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1021

  43407          VITTA VISTAS   Obra            10/06/2021   1022   21.280,98        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1022

  34187          VITTA RECANTO  Obra            03/11/2021   1026   230.528,10       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1026

  50800          VITTA VILLA DO Obra            24/06/2021   1030   92.382,87        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1030

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/05/2021   1030   92.382,86        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1030

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/05/2021   1030   92.382,86        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1030

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/11/2020   1032   25.123,89        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1032

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/11/2020   1033   42.390,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1033

  54914          VITTA MONTEREY Obra            15/09/2021   1033   17.129,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1033

  54914          VITTA MONTEREY Obra            14/09/2021   1036   19.219,60        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1036

  35151          VITTA PARQUE   Obra            04/12/2020   1038   33.360,70        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1038

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/01/2021   1040   59.498,95        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1040

  41092          VITTA JARDINS  Obra            15/10/2021   1041   19.566,33        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1041

  41092          VITTA JARDINS  Obra            15/10/2021   1042   55.339,51        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1042

  41092          VITTA JARDINS  Obra            15/10/2021   1043   99.351,88        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1043

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1049   25.920,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1049

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1050   25.920,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1050

  50800          VITTA VILLA DO Obra            10/05/2021   1050   23.300,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1050

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1052   18.640,20        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1052

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1053   17.450,64        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1053

  35151          VITTA PARQUE   Obra            18/12/2020   1054   72.644,85        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1054

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1054   18.089,86        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1054

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1055   17.529,84        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1055

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/05/2021   1056   30.181,54        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1056

  47943          UNA PROENCA    Obra            05/10/2021   1056   77.395,25        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1056

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/05/2021   1057   31.618,75        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1057

  46711          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   1057   18.858,94        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1057

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   1057   17.343,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1057

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   1057   16.524,21        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1057

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/06/2020   1063   73.737,10        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1063

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/06/2020   1063   53.311,95        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1063

  50800          VITTA VILLA DO Obra            24/05/2021   1063   24.696,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1063

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/08/2021   1063   17.076,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1063

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/08/2021   1064   58.580,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1064

  33409          VITTA PARQUE   Obra            07/04/2021   1065   51.082,34        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1065

  39875          LISITTA        Obra            12/05/2021   1066   19.448,01        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1066

  29943          VITTA PARQUE   Obra            10/08/2021   1068   18.048,70        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1068

  50279          MIRANTE DOS    Obra            30/12/2020   1069   183.485,25       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1069

  35151          VITTA PARQUE   Obra            25/11/2020   1074   20.736,93        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1074

  29274          VITTA RECANTO  Obra            02/10/2020   1075   28.792,10        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1075

  34187          VITTA RECANTO  Obra            26/11/2021   1076   22.859,70        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1076

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/06/2021   1078   19.560,20        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1078

  37063          VITTA JARDIM   Obra            06/01/2021   1078   17.341,75        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1078

  37063          VITTA JARDIM   Obra            08/01/2021   1078   16.378,32        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1078

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/06/2021   1079   54.405,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1079

  46711          VITTA JARDIM   Obra            20/08/2021   1079   16.687,68        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1079

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/05/2021   1083   389.365,00       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1083

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/12/2020   1086   32.195,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1086

  50800          VITTA VILLA DO Obra            06/07/2021   1088   166.851,72       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1088

  29943          VITTA PARQUE   Obra            08/09/2021   1088   103.758,43       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1088

  41092          VITTA JARDINS  Obra            15/10/2021   1088   28.681,43        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1088

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   1088   24.375,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1088

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   1090   295.077,90       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1090

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   1091   25.000,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1091

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/05/2021   1091   24.199,56        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1091

  52417          VITTA JARDIM   Obra            07/01/2021   1091   23.098,35        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1091

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/08/2021   1091   17.762,28        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1091

  47943          UNA PROENCA    Obra            28/09/2021   1091   76.347,24        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1091

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/09/2021   1093   18.994,80        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1093

  39875          LISITTA        Obra            04/06/2021   1094   28.850,04        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1094

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/08/2021   1094   27.512,04        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1094

  29943          VITTA PARQUE   Obra            02/08/2021   1095   26.048,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1095

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   1096   53.695,38        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1096

  54914          VITTA MONTEREY Obra            18/10/2021   1097   18.170,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1097

  39875          LISITTA        Obra            07/06/2021   1099   31.918,92        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1099

  54914          VITTA MONTEREY Obra            25/10/2021   1099   27.057,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1099

  29943          VITTA PARQUE   Obra            11/08/2021   1100   46.374,81        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1100

  29943          VITTA PARQUE   Obra            09/08/2021   1102   275.857,84       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1102

  35151          VITTA PARQUE   Obra            01/12/2020   1102   22.338,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1102

  33409          VITTA PARQUE   Obra            08/04/2021   1102   98.112,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1102

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/08/2021   1109   17.706,38        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1109

  54914          VITTA MONTEREY Obra            19/03/2021   111    62.251,63        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     111

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/08/2021   1110   17.396,16        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1110

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/08/2021   1112   18.960,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1112

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/06/2021   1114   51.368,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1114

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/06/2020   1116   45.446,80        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1116

  48164          COLLIS         Obra            16/11/2021   1117   44.948,96        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1117

  50800          VITTA VILLA DO Obra            04/06/2021   1117   40.516,60        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1117

  47943          UNA PROENCA    Obra            06/10/2021   1117   84.986,94        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1117

  48164          COLLIS         Obra            16/11/2021   1118   73.213,88        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1118

  48164          COLLIS         Obra            23/11/2021   1119   79.333,28        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1119

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            17/09/2021   1119   60.344,97        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1119

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            21/09/2021   1120   63.885,10        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1120

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/08/2021   1121   18.960,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1121

  43407          VITTA VISTAS   Obra            06/07/2021   1122   26.571,38        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1122

  29943          VITTA PARQUE   Obra            19/07/2021   1123   41.210,68        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1123

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/11/2021   1123   18.800,70        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1123

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/11/2021   1124   60.786,43        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1124

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/09/2021   1124   49.160,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1124

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            25/01/2021   1128   37.727,21        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1128

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/05/2021   1129   32.151,41        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1129

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            13/09/2021   1130   323.195,34       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1130

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            13/09/2021   1131   323.195,34       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1131

  39875          LISITTA        Obra            04/06/2021   1134   146.253,37       39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1134

  43407          VITTA VISTAS   Obra            23/06/2021   1134   33.786,74        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1134

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/06/2021   1134   23.041,20        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1134

  48164          COLLIS         Obra            10/12/2021   1137   41.863,89        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1137

  54914          VITTA MONTEREY Obra            23/09/2021   1138   47.962,24        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1138

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/08/2021   1142   18.190,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1142

  54914          VITTA MONTEREY Obra            30/09/2021   1144   41.192,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1144

  41092          VITTA JARDINS  Obra            01/11/2021   1144   24.375,01        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1144

  29943          VITTA PARQUE   Obra            26/08/2021   1147   64.078,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1147

  34187          VITTA RECANTO  Obra            11/11/2021   1150   16.463,65        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1150

  37063          VITTA JARDIM   Obra            11/01/2021   1152   105.719,64       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1152

  48164          COLLIS         Obra            14/12/2021   1155   18.494,50        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1155

  54914          VITTA MONTEREY Obra            05/10/2021   1156   20.400,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1156

  50279          MIRANTE DOS    Obra            18/01/2021   1157   64.911,95        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1157

  34187          VITTA RECANTO  Obra            12/11/2021   1157   56.301,98        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1157

  46711          VITTA JARDIM   Obra            18/10/2021   1163   16.761,06        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1163

  50279          MIRANTE DOS    Obra            06/01/2021   1164   18.750,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1164

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/02/2021   1165   165.792,90       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1165

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/05/2021   1166   71.502,10        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1166

  34187          VITTA RECANTO  Obra            11/11/2021   1167   21.868,50        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1167

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/05/2021   1168   26.686,37        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1168

  94             UNA CARAMURU   Obra            22/07/2020   1169   59.648,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1169

  34187          VITTA RECANTO  Obra            12/11/2021   1170   20.905,13        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1170

  54914          VITTA MONTEREY Obra            16/11/2021   1171   34.929,01        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1171

  52417          VITTA JARDIM   Obra            18/01/2021   1173   91.052,51        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1173

  46711          VITTA JARDIM   Obra            08/09/2021   1175   50.264,11        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1175

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2021   1175   47.068,87        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1175

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            26/01/2021   1175   23.220,34        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1175

  47943          UNA PROENCA    Obra            20/10/2021   1175   55.800,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1175

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/09/2021   1179   115.426,50       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1179

  46711          VITTA JARDIM   Obra            20/09/2021   1180   150.804,65       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1180

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/02/2021   1180   39.474,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1180

  46711          VITTA JARDIM   Obra            20/09/2021   1181   150.305,29       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1181

  52417          VITTA JARDIM   Obra            08/02/2021   1182   84.096,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1182

  50279          MIRANTE DOS    Obra            06/01/2021   1184   38.692,93        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1184

  50800          VITTA VILLA DO Obra            29/05/2021   1184   17.983,28        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1184

  41092          VITTA JARDINS  Obra            04/11/2021   1185   46.160,32        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1185

  46711          VITTA JARDIM   Obra            20/09/2021   1185   24.758,34        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1185

  50800          VITTA VILLA DO Obra            16/06/2021   1186   107.781,56       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1186

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            15/10/2021   1187   22.345,65        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1187

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/06/2021   1190   76.437,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1190

  41092          VITTA JARDINS  Obra            16/11/2021   1190   16.337,14        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1190

  41092          VITTA JARDINS  Obra            01/11/2021   1192   62.832,29        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1192

  29943          VITTA PARQUE   Obra            19/08/2021   1193   21.520,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1193

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/06/2021   1195   104.310,00       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1195

  29943          VITTA PARQUE   Obra            19/08/2021   1195   18.360,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1195

  46711          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   1196   82.373,87        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1196

  29943          VITTA PARQUE   Obra            19/08/2021   1196   25.500,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1196

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/03/2021   1197   184.129,00       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1197

  50279          MIRANTE DOS    Obra            14/01/2021   1197   43.500,61        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1197

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/05/2021   1197   30.268,90        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1197

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/06/2021   1198   19.168,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1198

  24110          VITTA JARDINS  Obra            29/06/2020   1199   46.214,09        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1199

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/07/2020   1200   60.966,15        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1200

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/01/2021   1200   18.328,13        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1200

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/08/2021   1201   24.528,73        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1201

  29943          VITTA PARQUE   Obra            09/09/2021   1204   76.432,91        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1204

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/12/2020   1207   56.486,72        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1207

  54914          VITTA MONTEREY Obra            11/10/2021   1210   16.429,10        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1210

  39875          LISITTA        Obra            30/06/2021   1212   25.464,88        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1212

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/10/2021   1213   25.020,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1213

  50279          MIRANTE DOS    Obra            11/01/2021   1216   77.887,70        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1216

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/10/2020   1216   36.493,17        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1216

  43407          VITTA VISTAS   Obra            13/07/2021   1219   18.906,35        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1219

  34187          VITTA RECANTO  Obra            22/03/2021   122    230.528,83       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 122

  43407          VITTA VISTAS   Obra            08/07/2021   1220   29.638,73        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1220

  43407          VITTA VISTAS   Obra            08/07/2021   1221   17.912,85        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1221

  46711          VITTA JARDIM   Obra            10/09/2021   1223   18.500,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1223

  39875          LISITTA        Obra            25/06/2021   1225   64.847,46        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1225

  46711          VITTA JARDIM   Obra            10/09/2021   1228   23.630,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1228

  46711          VITTA JARDIM   Obra            08/09/2021   1228   20.487,21        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1228

  47943          UNA PROENCA    Obra            01/11/2021   1230   49.003,61        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1230

  29943          VITTA PARQUE   Obra            06/09/2021   1238   21.600,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1238

  29943          VITTA PARQUE   Obra            06/09/2021   1239   57.760,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1239

  43407          VITTA VISTAS   Obra            13/07/2021   1241   123.530,51       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1241

  39875          LISITTA        Obra            26/07/2021   1244   19.690,55        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1244

  48164          COLLIS         Obra            22/12/2021   1246   44.583,67        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1246

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/04/2021   1246   48.628,83        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1246

  41092          VITTA JARDINS  Obra            16/11/2021   1247   43.218,46        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1247

  29943          VITTA PARQUE   Obra            25/08/2021   1247   17.078,40        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1247

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/04/2021   1247   73.876,95        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1247

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/02/2021   1249   56.497,44        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1249

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/01/2021   1250   46.880,08        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1250

  48164          COLLIS         Obra            20/12/2021   1251   33.313,94        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1251

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/09/2021   1252   120.811,05       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1252

  41631          RESERVA NACOES Obra            24/11/2020   1253   30.812,26        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1253

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/11/2020   1254   69.938,15        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1254

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/11/2020   1255   103.814,58       41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1255

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/03/2021   1255   63.789,60        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1255

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/11/2020   1256   35.101,30        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1256

  46711          VITTA JARDIM   Obra            08/09/2021   1260   75.526,82        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1260

  46711          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   1261   45.014,80        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1261

  48164          COLLIS         Obra            05/01/2022   1261   36.035,29        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1261

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/09/2021   1262   71.400,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1262

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/12/2020   1263   337.126,44       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1263

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            20/10/2021   1263   18.208,88        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1263

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            28/12/2020   1264   337.126,44       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1264

  46711          VITTA JARDIM   Obra            24/09/2021   1266   100.528,23       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1266

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/03/2021   1268   89.604,41        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1268

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            21/10/2021   1270   93.839,23        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1270

  41092          VITTA JARDINS  Obra            17/11/2021   1270   16.454,70        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1270

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/01/2021   1271   32.386,67        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1271

  48164          COLLIS         Obra            10/01/2022   1274   26.348,14        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1274

  29943          VITTA PARQUE   Obra            16/09/2021   1276   29.454,80        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1276

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            29/01/2021   1277   24.080,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1277

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/11/2020   1278   27.407,13        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1278

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            29/01/2021   1278   26.144,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1278

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/10/2021   1281   103.316,36       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1281

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            14/01/2021   1281   50.024,70        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1281

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            14/10/2021   1284   31.900,89        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1284

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            14/10/2021   1285   23.203,90        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1285

  47943          UNA PROENCA    Obra            01/11/2021   1285   242.644,54       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1285

  46711          VITTA JARDIM   Obra            14/09/2021   1286   17.286,30        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1286

  34187          VITTA RECANTO  Obra            03/12/2021   1287   57.103,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1287

  39875          LISITTA        Obra            16/07/2021   1287   42.763,55        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1287

  39875          LISITTA        Obra            19/07/2021   1288   23.898,60        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1288

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/02/2021   1293   17.219,38        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1293

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/02/2021   1293   17.071,42        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1293

  41092          VITTA JARDINS  Obra            22/11/2021   1294   18.655,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1294

  41092          VITTA JARDINS  Obra            01/11/2021   1295   79.922,54        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1295

  41092          VITTA JARDINS  Obra            10/11/2021   1296   88.632,30        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1296

  41092          VITTA JARDINS  Obra            08/11/2021   1299   102.119,66       41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1299

  46711          VITTA JARDIM   Obra            16/09/2021   1301   118.032,17       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1301

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            29/11/2021   1301   40.281,70        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1301

  47943          UNA PROENCA    Obra            03/11/2021   1302   120.571,76       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1302

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/09/2021   1304   18.728,22        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1304

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   1304   18.728,22        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1304

  34187          VITTA RECANTO  Obra            28/12/2021   1311   55.030,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1311

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/07/2020   1313   70.908,76        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1313

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/07/2020   1313   64.842,11        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1313

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/06/2021   1314   50.999,99        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1314

  41092          VITTA JARDINS  Obra            14/12/2021   1315   20.880,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1315

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            01/11/2021   1321   17.136,00        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1321

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/09/2021   1322   19.548,11        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1322

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   1322   19.330,93        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1322

  52417          VITTA JARDIM   Obra            11/02/2021   1323   21.313,07        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1323

  34187          VITTA RECANTO  Obra            09/12/2021   1324   33.552,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1324

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            19/01/2021   1325   54.422,16        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1325

  35151          VITTA PARQUE   Obra            06/01/2021   1326   17.568,89        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1326

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/11/2020   1329   25.261,21        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1329

  41631          RESERVA NACOES Obra            27/11/2020   1329   25.261,21        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1329

  54914          VITTA MONTEREY Obra            03/11/2021   1329   22.265,89        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1329

  46711          VITTA JARDIM   Obra            21/09/2021   1329   20.551,59        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1329

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/02/2021   1332   35.692,80        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1332

  43407          VITTA VISTAS   Obra            11/08/2021   1333   21.374,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1333

  47943          UNA PROENCA    Obra            28/12/2021   1334   44.214,36        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1334

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/02/2021   1335   22.654,80        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1335

  41092          VITTA JARDINS  Obra            03/11/2021   1335   17.526,40        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1335

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   1337   22.950,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1337

  54914          VITTA MONTEREY Obra            04/11/2021   1337   20.522,76        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1337

  54914          VITTA MONTEREY Obra            01/11/2021   1337   19.100,81        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1337

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/02/2021   1341   18.750,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1341

  46711          VITTA JARDIM   Obra            28/09/2021   1342   27.985,25        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1342

  46711          VITTA JARDIM   Obra            28/09/2021   1342   26.278,15        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1342

  33409          VITTA PARQUE   Obra            19/04/2021   1342   59.500,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1342

  43407          VITTA VISTAS   Obra            02/08/2021   1345   20.656,40        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1345

  46711          VITTA JARDIM   Obra            22/09/2021   1347   80.623,64        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1347

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   1347   27.270,10        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1347

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/11/2020   1347   25.202,31        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1347

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/11/2020   1347   21.068,37        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1347

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/09/2021   1347   16.402,10        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1347

  41092          VITTA JARDINS  Obra            16/11/2021   1351   61.174,96        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1351

  37063          VITTA JARDIM   Obra            25/02/2021   1351   21.022,81        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1351

  33409          VITTA PARQUE   Obra            12/05/2021   1353   315.237,26       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1353

  24110          VITTA JARDINS  Obra            14/07/2020   1354   122.865,87       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1354

  33409          VITTA PARQUE   Obra            27/04/2021   1358   195.378,00       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1358

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/01/2021   1359   60.470,25        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1359

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/02/2021   1359   18.078,57        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1359

  39875          LISITTA        Obra            23/07/2021   1363   18.960,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1363

  47943          UNA PROENCA    Obra            16/11/2021   1368   42.804,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1368

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            06/12/2021   1369   35.172,21        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1369

  47943          UNA PROENCA    Obra            22/11/2021   1369   55.800,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1369

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/03/2021   1370   38.092,60        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1370

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/11/2020   1372   49.362,61        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1372

  34187          VITTA RECANTO  Obra            22/12/2021   1372   22.817,15        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1372

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/10/2021   1373   70.175,90        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1373

  39875          LISITTA        Obra            20/07/2021   1376   21.000,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1376

  50800          VITTA VILLA DO Obra            29/06/2021   1377   391.005,23       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1377

  54914          VITTA MONTEREY Obra            19/11/2021   1378   33.990,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1378

  39875          LISITTA        Obra            26/07/2021   1379   22.639,50        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1379

  50800          VITTA VILLA DO Obra            07/07/2021   1380   108.282,06       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1380

  35151          VITTA PARQUE   Obra            07/01/2021   1381   32.301,45        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1381

  39875          LISITTA        Obra            05/08/2021   1381   18.960,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1381

  48164          COLLIS         Obra            20/01/2022   1383   41.181,65        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1383

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            20/01/2021   1384   226.125,00       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1384

  29943          VITTA PARQUE   Obra            23/09/2021   1385   22.919,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1385

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/01/2021   1386   39.000,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1386

  52417          VITTA JARDIM   Obra            30/03/2021   1388   26.332,36        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1388

  46711          VITTA JARDIM   Obra            04/10/2021   1389   86.866,98        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1389

  46711          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   1389   86.866,96        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1389

  46711          VITTA JARDIM   Obra            02/12/2021   1389   86.866,96        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1389

  52417          VITTA JARDIM   Obra            30/03/2021   1389   23.052,24        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1389

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/09/2021   1389   21.165,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1389

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/02/2021   1391   30.000,78        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1391

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/03/2021   1392   67.448,11        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1392

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/11/2020   1396   85.178,37        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1396

  35151          VITTA PARQUE   Obra            09/02/2021   1403   26.888,15        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1403

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/10/2021   1404   289.812,30       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1404

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/09/2021   1407   194.167,64       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1407

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            14/01/2021   1408   25.219,60        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1408

  46711          VITTA JARDIM   Obra            16/11/2021   1410   22.528,69        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1410

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/03/2021   1410   18.750,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1410

  54914          VITTA MONTEREY Obra            22/11/2021   1413   51.791,40        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1413

  34187          VITTA RECANTO  Obra            10/12/2021   1414   73.275,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1414

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            04/11/2021   1416   72.345,34        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1416

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            14/01/2021   1420   238.672,03       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1420

  46711          VITTA JARDIM   Obra            04/10/2021   1421   168.874,60       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1421

  39875          LISITTA        Obra            06/08/2021   1422   58.847,90        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1422

  29943          VITTA PARQUE   Obra            30/09/2021   1425   28.197,57        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1425

  41092          VITTA JARDINS  Obra            16/12/2021   1432   245.334,48       41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1432

  29943          VITTA PARQUE   Obra            18/09/2021   1434   18.527,49        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1434

  47943          UNA PROENCA    Obra            30/11/2021   1436   31.886,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1436

  46711          VITTA JARDIM   Obra            25/10/2021   1442   164.962,48       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1442

  46711          VITTA JARDIM   Obra            25/10/2021   1443   186.959,20       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1443

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/06/2021   1443   70.893,97        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1443

  50279          MIRANTE DOS    Obra            08/03/2021   1444   102.846,63       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1444

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/12/2021   1444   24.236,68        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1444

  47943          UNA PROENCA    Obra            30/11/2021   1444   54.552,56        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1444

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   1446   33.170,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1446

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/06/2021   1446   28.890,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1446

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/07/2021   1447   16.986,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1447

  43407          VITTA VISTAS   Obra            22/09/2021   1450   16.330,53        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1450

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/07/2021   1451   176.804,69       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1451

  41092          VITTA JARDINS  Obra            17/11/2021   1451   25.000,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1451

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/03/2021   1451   17.367,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1451

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/07/2021   1452   146.020,00       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1452

  41092          VITTA JARDINS  Obra            17/11/2021   1452   20.830,06        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1452

  41092          VITTA JARDINS  Obra            17/11/2021   1454   22.939,10        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1454

  47943          UNA PROENCA    Obra            24/12/2021   1454   204.891,94       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1454

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/02/2021   1455   24.327,64        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1455

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   1457   69.874,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1457

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            04/11/2021   1457   43.147,50        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1457

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            19/11/2021   1457   43.147,50        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1457

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/06/2021   1458   121.577,39       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1458

  35151          VITTA PARQUE   Obra            09/02/2021   1459   28.824,86        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1459

  37063          VITTA JARDIM   Obra            25/03/2021   1463   45.552,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1463

  29943          VITTA PARQUE   Obra            15/09/2021   1466   20.666,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1466

  41092          VITTA JARDINS  Obra            19/11/2021   1467   29.537,50        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1467

  34187          VITTA RECANTO  Obra            17/12/2021   1468   20.275,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1468

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/02/2021   1468   20.272,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1468

  39875          LISITTA        Obra            20/09/2021   1469   18.043,80        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1469

  43407          VITTA VISTAS   Obra            03/08/2021   1470   42.000,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1470

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/07/2021   1470   32.873,88        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1470

  29274          VITTA RECANTO  Obra            20/11/2020   1472   20.150,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1472

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/03/2021   1473   110.444,10       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1473

  41092          VITTA JARDINS  Obra            21/12/2021   1473   93.519,77        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1473

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/07/2021   1473   27.182,16        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1473

  35151          VITTA PARQUE   Obra            12/02/2021   1474   35.327,42        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1474

  41092          VITTA JARDINS  Obra            06/12/2021   1475   39.840,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1475

  54914          VITTA MONTEREY Obra            12/11/2021   1477   28.139,22        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1477

  41092          VITTA JARDINS  Obra            09/12/2021   1477   17.600,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1477

  29943          VITTA PARQUE   Obra            27/09/2021   1479   55.564,78        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1479

  43407          VITTA VISTAS   Obra            25/08/2021   1480   162.723,00       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1480

  29274          VITTA RECANTO  Obra            17/11/2020   1483   47.672,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1483

  29943          VITTA PARQUE   Obra            06/10/2021   1484   95.616,01        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1484

  43407          VITTA VISTAS   Obra            27/09/2021   1485   64.883,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1485

  47943          UNA PROENCA    Obra            30/11/2021   1485   33.250,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1485

  54914          VITTA MONTEREY Obra            12/11/2021   1487   28.423,56        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1487

  41092          VITTA JARDINS  Obra            03/12/2021   1491   16.628,06        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1491

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/04/2021   1492   78.868,20        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1492

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/02/2021   1492   18.129,30        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1492

  47943          UNA PROENCA    Obra            08/12/2021   1494   56.340,61        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1494

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/02/2021   1496   23.975,71        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1496

  46711          VITTA JARDIM   Obra            27/10/2021   1496   19.920,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1496

  54914          VITTA MONTEREY Obra            16/11/2021   1498   17.749,13        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1498

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/02/2021   1499   31.850,31        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1499

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            20/12/2021   1500   21.645,40        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1500

  29943          VITTA PARQUE   Obra            29/10/2021   1501   326.506,62       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1501

  29943          VITTA PARQUE   Obra            25/10/2021   1502   56.039,27        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1502

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/09/2020   1503   99.656,70        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1503

  41092          VITTA JARDINS  Obra            10/01/2022   1503   46.267,92        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1503

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       26/08/2021   1504   133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1504

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/07/2021   1505   133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1505

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/08/2020   1505   45.954,28        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1505

  41631          RESERVA NACOES Obra            11/01/2021   1510   18.914,41        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1510

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/02/2021   1512   26.647,75        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1512

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/02/2021   1512   25.759,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1512

  33409          VITTA PARQUE   Obra            12/05/2021   1513   186.835,44       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1513

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/02/2021   1514   152.767,72       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1514

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            17/11/2021   1515   48.430,24        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1515

  54914          VITTA MONTEREY Obra            18/11/2021   1515   29.895,57        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1515

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/04/2021   1516   22.438,08        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1516

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            17/11/2021   1518   49.763,51        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1518

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            10/11/2021   1519   86.756,61        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1519

  35151          VITTA PARQUE   Obra            04/03/2021   1521   24.140,16        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1521

  35151          VITTA PARQUE   Obra            04/03/2021   1526   50.102,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1526

  46711          VITTA JARDIM   Obra            21/10/2021   1526   45.905,29        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1526

  43407          VITTA VISTAS   Obra            13/08/2021   1526   17.080,70        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1526

  46711          VITTA JARDIM   Obra            21/10/2021   1527   177.972,00       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1527

  50279          MIRANTE DOS    Obra            22/02/2021   1527   27.183,40        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1527

  35151          VITTA PARQUE   Obra            25/02/2021   1527   26.151,57        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1527

  35151          VITTA PARQUE   Obra            18/02/2021   1528   39.090,91        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1528

  33409          VITTA PARQUE   Obra            28/04/2021   1529   61.204,34        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1529

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   1530   20.437,20        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1530

  33409          VITTA PARQUE   Obra            21/05/2021   1530   238.650,00       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1530

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/11/2020   1531   126.312,52       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1531

  41092          VITTA JARDINS  Obra            30/11/2021   1531   16.559,94        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1531

  47943          UNA PROENCA    Obra            17/12/2021   1532   92.805,60        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1532

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/03/2021   1535   93.937,31        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1535

  41092          VITTA JARDINS  Obra            01/12/2021   1537   23.270,83        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1537

  34187          VITTA RECANTO  Obra            06/01/2022   1537   22.824,90        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1537

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/10/2021   1540   25.060,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1540

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/10/2021   1541   71.600,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1541

  43407          VITTA VISTAS   Obra            05/10/2021   1545   43.923,10        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1545

  35151          VITTA PARQUE   Obra            22/03/2021   1545   32.448,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1545

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            16/11/2021   1547   133.172,00       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1547

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   1547   45.234,40        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1547

  39875          LISITTA        Obra            06/08/2021   1550   22.786,54        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1550

  54914          VITTA MONTEREY Obra            01/12/2021   1550   19.405,16        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1550

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/08/2021   1552   20.227,11        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1552

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/08/2021   1553   25.172,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1553

  50279          MIRANTE DOS    Obra            26/02/2021   1553   20.207,51        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1553

  94             UNA CARAMURU   Obra            11/09/2020   1555   46.684,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1555

  46711          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   1556   99.694,87        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1556

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/08/2020   1558   31.488,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1558

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/08/2020   1558   31.488,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1558

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/05/2021   1558   49.981,92        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1558

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/08/2020   1559   45.603,48        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1559

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/08/2021   1559   42.000,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1559

  39875          LISITTA        Obra            27/08/2021   1559   32.588,16        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1559

  33409          VITTA PARQUE   Obra            10/05/2021   1560   67.174,67        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1560

  29943          VITTA PARQUE   Obra            29/09/2021   1564   74.347,91        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1564

  47943          UNA PROENCA    Obra            21/12/2021   1564   39.728,30        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1564

  35151          VITTA PARQUE   Obra            18/03/2021   1565   38.592,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1565

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            12/11/2021   1569   20.348,39        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1569

  37063          VITTA JARDIM   Obra            06/04/2021   1569   17.226,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1569

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/10/2021   1571   113.533,00       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1571

  33409          VITTA PARQUE   Obra            12/05/2021   1571   159.505,45       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1571

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/12/2020   1576   23.456,62        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1576

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/12/2020   1576   23.456,62        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1576

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/03/2021   1577   22.635,20        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1577

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/12/2020   1578   132.914,92       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1578

  41631          RESERVA NACOES Obra            18/01/2021   1578   48.596,05        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1578

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/05/2021   1578   81.329,19        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1578

  47943          UNA PROENCA    Obra            16/12/2021   1578   313.000,00       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1578

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/02/2021   1580   39.446,83        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1580

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/05/2021   1582   45.089,25        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1582

  43407          VITTA VISTAS   Obra            08/09/2021   1583   66.732,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1583

  39875          LISITTA        Obra            25/08/2021   1584   44.477,52        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1584

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/07/2021   1585   152.265,13       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1585

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/12/2020   1585   31.284,36        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1585

  24110          VITTA JARDINS  Obra            17/08/2020   1587   59.435,68        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1587

  29943          VITTA PARQUE   Obra            16/10/2021   1590   85.920,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1590

  54914          VITTA MONTEREY Obra            29/11/2021   1590   41.180,98        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1590

  34187          VITTA RECANTO  Obra            06/01/2022   1591   66.009,09        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1591

  43407          VITTA VISTAS   Obra            17/09/2021   1592   60.167,50        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1592

  47943          UNA PROENCA    Obra            16/12/2021   1597   149.937,68       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1597

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            25/11/2021   1605   121.225,50       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1605

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/09/2020   1606   101.142,00       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1606

  47943          UNA PROENCA    Obra            20/12/2021   1609   87.686,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1609

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   1614   36.120,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1614

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/01/2022   1614   24.509,34        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1614

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/01/2022   1616   24.509,34        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1616

  41631          RESERVA NACOES Obra            15/01/2021   1622   77.396,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1622

  50800          VITTA VILLA DO Obra            06/09/2021   1623   16.351,04        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1623

  34187          VITTA RECANTO  Obra            05/01/2022   1624   22.817,15        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1624

  34187          VITTA RECANTO  Obra            06/01/2022   1625   23.809,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1625

  39875          LISITTA        Obra            20/09/2021   1627   19.094,50        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1627

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            27/11/2021   1628   18.896,54        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1628

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            12/12/2021   1628   18.896,54        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1628

  54914          VITTA MONTEREY Obra            07/12/2021   1630   77.304,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1630

  34187          VITTA RECANTO  Obra            10/01/2022   1631   57.842,31        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1631

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/10/2021   1633   72.314,43        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1633

  47943          UNA PROENCA    Obra            24/12/2021   1633   204.891,94       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1633

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/03/2021   1639   24.691,89        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1639

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/08/2021   1642   18.466,21        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1642

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            12/02/2021   1643   19.279,40        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1643

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/02/2021   1643   19.279,40        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1643

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/03/2021   1644   69.696,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1644

  39875          LISITTA        Obra            03/09/2021   1644   17.759,50        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1644

  39875          LISITTA        Obra            01/09/2021   1644   17.186,58        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1644

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/03/2021   1645   31.104,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1645

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/07/2021   1645   24.763,11        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1645

  29943          VITTA PARQUE   Obra            17/10/2021   1648   28.640,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1648

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            17/12/2021   1652   177.989,50       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1652

  24110          VITTA JARDINS  Obra            17/08/2020   1652   39.144,60        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1652

  29943          VITTA PARQUE   Obra            05/10/2021   1653   17.513,29        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1653

  43407          VITTA VISTAS   Obra            15/09/2021   1654   19.880,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1654

  35151          VITTA PARQUE   Obra            04/04/2021   1654   18.655,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1654

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/12/2021   1659   18.936,13        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1659

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/12/2021   1659   18.725,77        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1659

  37063          VITTA JARDIM   Obra            15/04/2021   1660   20.321,28        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1660

  43407          VITTA VISTAS   Obra            18/10/2021   1661   18.189,20        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1661

  43407          VITTA VISTAS   Obra            18/10/2021   1662   39.721,76        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1662

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/01/2022   1664   130.168,96       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1664

  35151          VITTA PARQUE   Obra            25/03/2021   1664   36.473,56        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1664

  52417          VITTA JARDIM   Obra            16/03/2021   1665   40.385,16        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1665

  43407          VITTA VISTAS   Obra            15/09/2021   1667   27.835,04        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1667

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/03/2021   1667   17.522,43        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1667

  47943          UNA PROENCA    Obra            28/12/2021   1667   33.199,14        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     1667

  50800          VITTA VILLA DO Obra            23/08/2021   1668   20.808,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1668

  46711          VITTA JARDIM   Obra            18/11/2021   1671   37.500,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1671

  52417          VITTA JARDIM   Obra            12/04/2021   1672   39.293,60        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1672

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/10/2021   1672   22.919,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1672

  39875          LISITTA        Obra            02/09/2021   1672   17.775,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1672

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/12/2021   1673   133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1673

  39875          LISITTA        Obra            13/09/2021   1673   17.775,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1673

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       28/10/2021   1674   133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1674

  35151          VITTA PARQUE   Obra            19/04/2021   1674   89.045,42        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1674

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   1674   83.458,06        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1674

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/09/2020   1674   41.177,88        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1674

  41631          RESERVA NACOES Obra            19/02/2021   1675   38.135,60        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1675

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   1676   44.064,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1676

  54914          VITTA MONTEREY Obra            10/12/2021   1676   35.000,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1676

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   1676   17.200,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1676

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   1677   17.200,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1677

  33409          VITTA PARQUE   Obra            26/05/2021   1678   68.360,95        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1678

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/07/2021   1680   25.899,01        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1680

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/12/2021   1680   18.000,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1680

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/09/2020   1682   40.822,40        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1682

  41631          RESERVA NACOES Obra            28/01/2021   1682   24.985,98        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1682

  34187          VITTA RECANTO  Obra            17/01/2022   1684   23.809,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1684

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/09/2020   1686   167.000,00       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1686

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/11/2021   1686   133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1686

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/12/2021   1686   29.619,08        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1686

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/07/2021   1687   50.874,35        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1687

  43407          VITTA VISTAS   Obra            21/09/2021   1687   45.973,94        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1687

  34187          VITTA RECANTO  Obra            18/01/2022   1687   38.171,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1687

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/09/2020   1687   31.649,04        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1687

  54914          VITTA MONTEREY Obra            14/12/2021   1687   19.124,47        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1687

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/03/2021   1688   120.211,90       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1688

  43407          VITTA VISTAS   Obra            21/09/2021   1688   48.477,47        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1688

  50800          VITTA VILLA DO Obra            26/07/2021   1688   38.172,03        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1688

  54914          VITTA MONTEREY Obra            14/12/2021   1689   46.034,56        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1689

  50279          MIRANTE DOS    Obra            14/09/2020   169    34.834,48        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 169

  41092          VITTA JARDINS  Obra            21/12/2021   1691   32.976,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1691

  43407          VITTA VISTAS   Obra            24/09/2021   1691   20.567,92        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1691

  29943          VITTA PARQUE   Obra            08/10/2021   1691   17.046,51        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1691

  43407          VITTA VISTAS   Obra            21/09/2021   1692   56.307,39        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1692

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/09/2021   1694   17.920,68        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1694

  34187          VITTA RECANTO  Obra            11/01/2022   1696   51.632,65        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1696

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/05/2021   1696   71.541,01        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1696

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/09/2020   1697   45.411,34        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1697

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/11/2020   1698   123.837,40       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1698

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/07/2021   1698   27.133,33        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1698

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/08/2021   1700   233.865,31       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1700

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/03/2021   1700   19.789,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1700

  50800          VITTA VILLA DO Obra            23/08/2021   1701   388.298,36       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1701

  35151          VITTA PARQUE   Obra            08/05/2021   1701   18.866,34        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1701

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/01/2021   1702   46.619,37        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1702

  29943          VITTA PARQUE   Obra            08/10/2021   1702   39.500,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1702

  54914          VITTA MONTEREY Obra            28/12/2021   1702   20.064,27        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1702

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/12/2021   1703   117.601,75       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1703

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/02/2021   1703   57.621,41        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1703

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/07/2021   1704   111.173,62       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1704

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/03/2021   1704   19.789,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1704

  34187          VITTA RECANTO  Obra            08/01/2022   1705   21.812,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1705

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/07/2021   1706   48.216,11        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1706

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/12/2020   1708   147.170,19       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1708

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/07/2021   1709   147.408,00       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1709

  29943          VITTA PARQUE   Obra            08/10/2021   1709   33.594,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1709

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/04/2021   171    16.893,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     171

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/12/2021   1710   66.830,40        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1710

  46711          VITTA JARDIM   Obra            22/11/2021   1712   304.271,38       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1712

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/03/2021   1713   24.475,46        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1713

  29943          VITTA PARQUE   Obra            08/10/2021   1716   35.561,88        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1716

  41631          RESERVA NACOES Obra            27/01/2021   1716   20.279,64        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1716

  41631          RESERVA NACOES Obra            29/01/2021   1716   20.279,64        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1716

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/03/2021   1716   19.789,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1716

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            17/01/2022   1717   96.564,75        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1717

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/01/2022   1719   24.509,34        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1719

  34187          VITTA RECANTO  Obra            14/01/2022   1720   29.872,33        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1720

  43407          VITTA VISTAS   Obra            09/09/2021   1720   23.462,50        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1720

  39875          LISITTA        Obra            27/09/2021   1723   22.639,50        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1723

  43407          VITTA VISTAS   Obra            09/09/2021   1725   73.039,12        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1725

  24110          VITTA JARDINS  Obra            21/09/2020   1727   58.518,30        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1727

  46711          VITTA JARDIM   Obra            16/11/2021   1729   103.608,14       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1729

  29943          VITTA PARQUE   Obra            15/10/2021   1729   17.974,32        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1729

  39875          LISITTA        Obra            15/09/2021   1730   16.600,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1730

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/12/2020   1731   107.985,64       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1731

  43407          VITTA VISTAS   Obra            29/09/2021   1731   65.350,76        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1731

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/12/2021   1731   18.675,67        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1731

  34187          VITTA RECANTO  Obra            14/01/2022   1734   41.847,17        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 1734

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   1738   22.919,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1738

  35151          VITTA PARQUE   Obra            30/04/2021   1739   24.972,50        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1739

  35151          VITTA PARQUE   Obra            08/04/2021   1741   16.487,82        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1741

  37063          VITTA JARDIM   Obra            27/04/2021   1743   59.856,04        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1743

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/07/2021   1743   46.600,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1743

  52417          VITTA JARDIM   Obra            29/03/2021   1743   21.707,94        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1743

  46711          VITTA JARDIM   Obra            22/11/2021   1744   23.312,04        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1744

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/01/2021   1747   35.066,50        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1747

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/03/2021   1749   163.990,58       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1749

  39875          LISITTA        Obra            16/09/2021   1749   30.681,87        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1749

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/08/2021   1750   53.731,91        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1750

  39875          LISITTA        Obra            17/09/2021   1750   24.555,80        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1750

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/08/2021   1751   21.709,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1751

  39875          LISITTA        Obra            29/09/2021   1751   21.165,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1751

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/03/2021   1752   83.673,96        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1752

  46711          VITTA JARDIM   Obra            22/11/2021   1752   45.531,72        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1752

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   1754   31.626,60        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1754

  50279          MIRANTE DOS    Obra            08/03/2021   1754   16.479,11        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1754

  43407          VITTA VISTAS   Obra            17/09/2021   1756   162.726,24       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1756

  43407          VITTA VISTAS   Obra            17/09/2021   1757   27.054,99        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1757

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/02/2021   1758   34.725,37        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1758

  37063          VITTA JARDIM   Obra            11/05/2021   1766   18.512,15        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1766

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   1768   91.766,70        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1768

  37063          VITTA JARDIM   Obra            30/04/2021   1768   31.618,75        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1768

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/03/2021   1769   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1769

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   1769   34.407,24        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1769

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   1770   45.883,35        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1770

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            06/12/2021   1772   23.222,07        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1772

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/12/2020   1774   30.250,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1774

  29274          VITTA RECANTO  Obra            28/12/2020   1774   30.250,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1774

  43407          VITTA VISTAS   Obra            06/10/2021   1775   102.162,34       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1775

  50800          VITTA VILLA DO Obra            20/09/2021   1775   79.031,10        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1775

  39875          LISITTA        Obra            18/10/2021   1775   61.804,75        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1775

  41092          VITTA JARDINS  Obra            17/01/2022   1775   29.150,78        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1775

  52417          VITTA JARDIM   Obra            31/03/2021   1776   23.466,40        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1776

  52417          VITTA JARDIM   Obra            12/04/2021   1777   62.392,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1777

  39875          LISITTA        Obra            27/09/2021   1777   46.251,34        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1777

  43407          VITTA VISTAS   Obra            06/10/2021   1777   25.560,21        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1777

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            07/12/2021   1780   59.910,60        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1780

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            14/12/2021   1783   124.090,87       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1783

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/07/2021   1783   94.040,26        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1783

  41092          VITTA JARDINS  Obra            03/01/2022   1783   43.575,88        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1783

  24110          VITTA JARDINS  Obra            21/09/2020   1784   66.777,36        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1784

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            08/12/2021   1784   49.598,53        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1784

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            08/12/2021   1785   59.510,50        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1785

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/03/2021   1786   171.225,50       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1786

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/08/2021   1786   95.941,41        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1786

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            07/12/2021   1786   25.911,42        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1786

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/08/2021   1787   163.227,93       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1787

  41631          RESERVA NACOES Obra            15/03/2021   1787   102.862,78       41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1787

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            07/12/2021   1787   68.634,57        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1787

  39875          LISITTA        Obra            04/10/2021   1787   28.845,46        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1787

  39875          LISITTA        Obra            03/11/2021   1787   28.845,46        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1787

  39875          LISITTA        Obra            02/12/2021   1787   28.845,46        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1787

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/10/2021   1788   71.194,47        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1788

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/11/2021   1788   71.194,46        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1788

  43407          VITTA VISTAS   Obra            30/11/2021   1788   71.194,46        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1788

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/08/2021   1788   53.119,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1788

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/10/2021   1789   23.966,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1789

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/10/2021   1790   23.966,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1790

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/08/2021   1790   16.330,50        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1790

  15286          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2020   1791   53.370,10        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1791

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/02/2021   1791   46.619,37        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1791

  54914          VITTA MONTEREY Obra            03/01/2022   1791   29.870,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1791

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/09/2021   1796   42.000,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1796

  39875          LISITTA        Obra            22/10/2021   1797   41.620,60        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1797

  54914          VITTA MONTEREY Obra            12/01/2022   1798   252.668,40       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1798

  54914          VITTA MONTEREY Obra            24/01/2022   1799   248.833,25       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1799

  39875          LISITTA        Obra            06/10/2021   1799   42.237,80        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1799

  43407          VITTA VISTAS   Obra            11/10/2021   1800   409.895,12       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1800

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            15/12/2021   1801   45.383,44        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1801

  54914          VITTA MONTEREY Obra            06/01/2022   1802   43.448,59        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1802

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            29/12/2021   1802   16.999,62        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1802

  43407          VITTA VISTAS   Obra            04/10/2021   1805   18.975,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1805

  24110          VITTA JARDINS  Obra            21/09/2020   1807   58.156,65        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1807

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/10/2021   1808   42.000,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1808

  50279          MIRANTE DOS    Obra            29/03/2021   1809   29.634,64        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1809

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   1812   16.877,76        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1812

  43407          VITTA VISTAS   Obra            30/09/2021   1814   21.375,11        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1814

  33409          VITTA PARQUE   Obra            07/06/2021   1814   56.704,36        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1814

  54914          VITTA MONTEREY Obra            05/01/2022   1815   29.187,30        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1815

  33409          VITTA PARQUE   Obra            08/06/2021   1821   51.607,69        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1821

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/01/2022   1822   242.044,22       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1822

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/01/2022   1823   242.044,22       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1823

  35151          VITTA PARQUE   Obra            06/04/2021   1823   27.648,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1823

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/04/2021   1824   17.743,13        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1824

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/05/2021   1824   17.743,12        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1824

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            07/01/2022   1828   113.324,25       26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1828

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/05/2021   1828   81.963,63        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1828

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/05/2021   1828   81.963,63        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1828

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/01/2021   1830   50.000,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1830

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/12/2020   1832   164.446,00       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1832

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/04/2021   1839   16.480,80        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1839

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/04/2021   1840   54.726,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1840

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            18/03/2021   1841   17.361,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1841

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            18/03/2021   1842   38.491,30        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1842

  43407          VITTA VISTAS   Obra            18/10/2021   1843   296.460,00       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1843

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/05/2021   1845   18.571,44        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1845

  43407          VITTA VISTAS   Obra            27/10/2021   1846   226.796,50       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1846

  50279          MIRANTE DOS    Obra            12/04/2021   1846   33.724,06        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1846

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/11/2021   1846   19.441,92        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1846

  43407          VITTA VISTAS   Obra            28/10/2021   1847   260.453,16       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1847

  50279          MIRANTE DOS    Obra            13/04/2021   1847   58.021,04        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1847

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/12/2020   1848   115.366,67       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1848

  43407          VITTA VISTAS   Obra            11/10/2021   1849   55.444,18        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1849

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/04/2021   1850   29.522,67        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1850

  35151          VITTA PARQUE   Obra            15/04/2021   1851   16.884,26        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1851

  43407          VITTA VISTAS   Obra            11/10/2021   1852   63.856,93        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1852

  54914          VITTA MONTEREY Obra            18/01/2022   1852   58.935,26        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1852

  50279          MIRANTE DOS    Obra            18/03/2021   1852   26.555,73        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1852

  43407          VITTA VISTAS   Obra            11/10/2021   1854   51.081,17        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1854

  33409          VITTA PARQUE   Obra            04/06/2021   1854   44.067,10        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1854

  43407          VITTA VISTAS   Obra            08/10/2021   1855   38.349,85        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1855

  39875          LISITTA        Obra            13/10/2021   1855   24.850,53        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1855

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            22/03/2021   1855   23.533,16        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1855

  39875          LISITTA        Obra            01/11/2021   1856   69.046,10        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1856

  29943          VITTA PARQUE   Obra            09/11/2021   1858   36.591,13        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1858

  46711          VITTA JARDIM   Obra            08/12/2021   1860   17.647,80        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1860

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/04/2021   1863   17.704,60        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1863

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/08/2021   1864   45.600,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1864

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   1868   107.052,99       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1868

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/04/2021   1870   18.716,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1870

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/04/2021   1870   18.716,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1870

  41092          VITTA JARDINS  Obra            19/01/2022   1876   25.830,14        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1876

  43407          VITTA VISTAS   Obra            05/10/2021   1879   28.542,26        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1879

  50279          MIRANTE DOS    Obra            23/04/2021   1879   27.086,10        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 1879

  43407          VITTA VISTAS   Obra            14/10/2021   1880   20.238,60        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1880

  43407          VITTA VISTAS   Obra            26/10/2021   1880   20.238,60        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1880

  54914          VITTA MONTEREY Obra            19/01/2022   1881   137.977,28       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1881

  43407          VITTA VISTAS   Obra            11/10/2021   1881   23.966,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1881

  33409          VITTA PARQUE   Obra            21/06/2021   1883   50.523,01        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1883

  43407          VITTA VISTAS   Obra            14/10/2021   1884   18.440,03        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1884

  43407          VITTA VISTAS   Obra            14/10/2021   1885   38.319,99        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1885

  54914          VITTA MONTEREY Obra            20/01/2022   1886   39.414,14        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1886

  37063          VITTA JARDIM   Obra            07/06/2021   1886   18.925,58        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1886

  33409          VITTA PARQUE   Obra            02/07/2021   1888   226.522,24       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1888

  94             UNA CARAMURU   Obra            09/10/2020   1890   58.064,14        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1890

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/05/2021   1899   27.311,81        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1899

  43407          VITTA VISTAS   Obra            14/10/2021   1900   23.966,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1900

  39875          LISITTA        Obra            25/10/2021   1900   22.639,50        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1900

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   1902   135.944,82       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1902

  37063          VITTA JARDIM   Obra            31/05/2021   1906   44.188,07        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1906

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/11/2021   1907   17.210,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1907

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            27/12/2021   1908   78.988,00        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1908

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/03/2021   1913   22.560,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1913

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/04/2021   1914   47.490,48        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1914

  29943          VITTA PARQUE   Obra            20/12/2021   1915   21.609,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1915

  41092          VITTA JARDINS  Obra            13/01/2022   1916   47.289,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     1916

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/11/2021   1916   33.106,54        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1916

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   1916   32.038,57        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1916

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/10/2020   1917   72.692,82        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1917

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/08/2021   1917   21.819,38        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1917

  33409          VITTA PARQUE   Obra            11/06/2021   1918   72.539,62        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1918

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/10/2021   1919   67.526,95        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1919

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/10/2021   1920   19.934,22        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1920

  37063          VITTA JARDIM   Obra            14/05/2021   1922   26.560,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1922

  39875          LISITTA        Obra            11/11/2021   1926   24.929,03        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1926

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/01/2021   1935   58.785,26        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1935

  37063          VITTA JARDIM   Obra            12/05/2021   1935   16.924,80        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 1935

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/11/2021   1936   17.226,74        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     1936

  94             UNA CARAMURU   Obra            14/10/2020   1939   42.486,48        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1939

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/03/2021   1940   64.580,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1940

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   1940   34.294,41        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1940

  39875          LISITTA        Obra            26/10/2021   1940   20.343,55        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1940

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   1943   52.805,20        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1943

  43407          VITTA VISTAS   Obra            05/11/2021   1944   103.587,30       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1944

  39875          LISITTA        Obra            29/10/2021   1944   21.527,34        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1944

  41631          RESERVA NACOES Obra            29/03/2021   1945   46.828,32        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1945

  50800          VITTA VILLA DO Obra            12/08/2021   1945   38.760,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1945

  15286          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2021   1946   39.950,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1946

  43407          VITTA VISTAS   Obra            21/10/2021   1948   21.406,40        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1948

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            30/12/2021   1950   16.575,56        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     1950

  39875          LISITTA        Obra            26/10/2021   1952   17.485,60        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1952

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   1954   109.887,70       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1954

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/09/2020   1954   51.180,48        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1954

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/05/2021   1955   24.173,94        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1955

  35151          VITTA PARQUE   Obra            03/05/2021   1955   23.394,11        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1955

  39875          LISITTA        Obra            03/11/2021   1955   21.832,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 1955

  46711          VITTA JARDIM   Obra            15/12/2021   1956   92.527,71        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1956

  41631          RESERVA NACOES Obra            12/03/2021   1960   22.467,22        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1960

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/04/2021   1961   22.999,89        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1961

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/04/2021   1961   20.798,40        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1961

  43407          VITTA VISTAS   Obra            25/10/2021   1961   19.032,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     1961

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/04/2021   1962   50.463,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1962

  35151          VITTA PARQUE   Obra            11/06/2021   1962   44.815,30        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     1962

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/02/2021   1963   18.590,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1963

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/02/2021   1963   18.590,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1963

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/04/2021   1966   76.686,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 1966

  52417          VITTA JARDIM   Obra            26/04/2021   1968   80.393,18        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1968

  50800          VITTA VILLA DO Obra            22/09/2021   1969   366.354,88       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1969

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/09/2021   1970   59.341,63        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1970

  33409          VITTA PARQUE   Obra            24/06/2021   1970   99.648,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1970

  15286          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2020   1973   355.237,56       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1973

  50800          VITTA VILLA DO Obra            04/10/2021   1973   76.550,80        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1973

  15286          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2020   1974   355.237,56       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 1974

  46711          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2022   1981   28.476,87        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1981

  52417          VITTA JARDIM   Obra            27/04/2021   1983   53.089,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 1983

  24110          VITTA JARDINS  Obra            26/10/2020   1986   34.889,50        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     1986

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/10/2020   1986   34.562,77        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     1986

  50800          VITTA VILLA DO Obra            23/09/2021   1988   289.056,93       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1988

  46711          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2021   1988   19.572,97        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1988

  33409          VITTA PARQUE   Obra            07/07/2021   1991   59.000,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     1991

  46711          VITTA JARDIM   Obra            15/12/2021   1992   58.800,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 1992

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/05/2021   1995   33.843,41        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     1995

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/09/2021   1996   61.377,70        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1996

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/09/2021   1997   55.570,80        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     1997

  29274          VITTA RECANTO  Obra            09/03/2021   1998   53.992,42        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1998

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/03/2021   1999   17.094,91        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     1999

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/03/2021   2000   46.619,37        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2000

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/04/2021   2000   16.413,66        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2000

  35151          VITTA PARQUE   Obra            07/06/2021   2002   94.239,22        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2002

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/06/2021   2006   23.427,36        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2006

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   2007   39.993,68        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2007

  15286          VITTA JARDIM   Obra            06/01/2021   2007   37.514,08        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2007

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/05/2021   2009   29.400,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2009

  50800          VITTA VILLA DO Obra            10/09/2021   2010   16.800,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2010

  46711          VITTA JARDIM   Obra            15/12/2021   2014   49.554,33        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2014

  94             UNA CARAMURU   Obra            23/10/2020   2015   34.139,08        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2015

  15286          VITTA JARDIM   Obra            29/12/2020   2016   58.047,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2016

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/02/2021   2018   18.014,50        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2018

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/10/2021   2020   16.320,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2020

  50279          MIRANTE DOS    Obra            06/04/2021   2022   49.611,15        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2022

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/08/2021   2022   19.300,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2022

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/11/2021   2028   116.350,46       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2028

  33409          VITTA PARQUE   Obra            24/06/2021   2030   90.955,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2030

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/06/2021   2033   18.950,40        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2033

  50800          VITTA VILLA DO Obra            24/08/2021   2035   106.907,88       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2035

  35151          VITTA PARQUE   Obra            14/05/2021   2035   16.884,27        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2035

  15286          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2021   2036   36.216,96        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2036

  24110          VITTA JARDINS  Obra            06/10/2020   2037   237.368,28       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2037

  29943          VITTA PARQUE   Obra            25/12/2021   2037   22.169,99        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2037

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/09/2021   2038   106.976,85       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2038

  41631          RESERVA NACOES Obra            15/04/2021   2038   23.550,38        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2038

  43407          VITTA VISTAS   Obra            15/10/2021   2039   93.751,79        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2039

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/04/2021   2039   22.848,11        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2039

  43407          VITTA VISTAS   Obra            13/10/2021   2040   20.225,21        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2040

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/04/2021   2042   177.319,21       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2042

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/08/2021   2044   33.405,18        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2044

  50800          VITTA VILLA DO Obra            10/09/2021   2046   31.988,40        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2046

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/08/2021   2050   78.439,02        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2050

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/04/2021   2051   16.810,12        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2051

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/08/2021   2054   24.318,05        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2054

  37063          VITTA JARDIM   Obra            10/06/2021   2057   19.377,50        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2057

  15286          VITTA JARDIM   Obra            08/01/2021   2058   42.750,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2058

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/05/2021   2060   70.513,45        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2060

  41631          RESERVA NACOES Obra            26/03/2021   2061   19.789,20        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2061

  50279          MIRANTE DOS    Obra            06/05/2021   2062   40.612,12        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2062

  46711          VITTA JARDIM   Obra            27/12/2021   2062   29.568,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2062

  33409          VITTA PARQUE   Obra            29/06/2021   2065   67.047,20        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2065

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/12/2021   2066   23.860,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2066

  29943          VITTA PARQUE   Obra            15/11/2021   2071   18.524,93        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2071

  35151          VITTA PARQUE   Obra            08/06/2021   2073   22.456,08        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2073

  33409          VITTA PARQUE   Obra            29/07/2021   2073   55.674,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2073

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/05/2021   2074   32.346,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2074

  46711          VITTA JARDIM   Obra            21/12/2021   2080   49.800,01        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2080

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/04/2021   2081   20.145,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2081

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/05/2021   2087   18.042,89        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2087

  29943          VITTA PARQUE   Obra            11/11/2021   2089   190.531,60       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2089

  43407          VITTA VISTAS   Obra            21/10/2021   2089   53.504,16        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2089

  39875          LISITTA        Obra            28/12/2021   2089   21.552,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 2089

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/09/2021   2094   90.180,12        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2094

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/03/2021   2095   24.399,99        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2095

  50800          VITTA VILLA DO Obra            08/10/2021   2096   26.772,75        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2096

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/01/2022   2096   21.609,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2096

  50800          VITTA VILLA DO Obra            04/10/2021   2097   25.378,09        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2097

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/04/2021   2098   24.016,16        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2098

  52417          VITTA JARDIM   Obra            21/05/2021   2103   37.015,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2103

  29274          VITTA RECANTO  Obra            17/02/2021   2104   49.661,25        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2104

  50800          VITTA VILLA DO Obra            06/09/2021   2108   18.461,48        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2108

  46711          VITTA JARDIM   Obra            10/01/2022   2110   41.383,55        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2110

  46711          VITTA JARDIM   Obra            05/01/2022   2117   28.125,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2117

  46711          VITTA JARDIM   Obra            03/01/2022   2117   26.071,88        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2117

  15286          VITTA JARDIM   Obra            14/01/2021   2118   45.654,54        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2118

  29274          VITTA RECANTO  Obra            11/03/2021   2121   16.730,05        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2121

  46711          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2021   2122   33.545,87        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2122

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/09/2021   2124   51.538,55        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2124

  39875          LISITTA        Obra            13/12/2021   2131   34.476,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 2131

  37063          VITTA JARDIM   Obra            31/05/2021   2134   52.333,08        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2134

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/02/2021   2136   91.349,75        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2136

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            19/04/2021   2136   83.362,31        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2136

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/09/2021   2136   27.096,07        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2136

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/05/2021   2138   92.036,11        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2138

  43407          VITTA VISTAS   Obra            22/11/2021   2138   37.941,65        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2138

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/11/2021   2138   29.215,07        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2138

  39875          LISITTA        Obra            25/11/2021   2138   22.639,50        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 2138

  29274          VITTA RECANTO  Obra            15/03/2021   2139   16.422,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2139

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/09/2021   2141   67.561,09        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2141

  29274          VITTA RECANTO  Obra            24/02/2021   2141   48.351,01        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2141

  43407          VITTA VISTAS   Obra            29/11/2021   2142   52.320,22        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2142

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/11/2021   2143   71.315,19        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2143

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/04/2021   2143   46.024,29        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2143

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/11/2021   2144   82.109,28        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2144

  94             UNA CARAMURU   Obra            30/10/2020   2146   35.483,30        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2146

  29943          VITTA PARQUE   Obra            22/11/2021   2148   30.704,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2148

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/10/2021   2150   33.900,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2150

  39875          LISITTA        Obra            10/12/2021   2151   23.712,60        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 2151

  29943          VITTA PARQUE   Obra            26/11/2021   2151   19.266,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2151

  37063          VITTA JARDIM   Obra            11/06/2021   2154   22.818,81        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2154

  35151          VITTA PARQUE   Obra            17/06/2021   2156   16.884,23        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2156

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/05/2021   2158   79.501,88        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2158

  43407          VITTA VISTAS   Obra            16/11/2021   2164   50.465,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2164

  37063          VITTA JARDIM   Obra            26/07/2021   2164   17.870,06        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2164

  43407          VITTA VISTAS   Obra            03/11/2021   2168   47.934,08        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2168

  33409          VITTA PARQUE   Obra            26/07/2021   2168   72.977,01        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2168

  50279          MIRANTE DOS    Obra            26/04/2021   2172   84.284,77        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2172

  50279          MIRANTE DOS    Obra            12/04/2021   2173   86.330,06        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2173

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            12/04/2021   2173   32.448,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2173

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/11/2021   2173   16.388,04        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2173

  41631          RESERVA NACOES Obra            16/04/2021   2174   19.789,20        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2174

  37063          VITTA JARDIM   Obra            28/06/2021   2179   36.753,60        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2179

  29943          VITTA PARQUE   Obra            22/11/2021   2180   54.409,75        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2180

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/04/2021   2183   38.873,89        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2183

  24110          VITTA JARDINS  Obra            24/09/2020   2183   38.826,57        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2183

  37063          VITTA JARDIM   Obra            15/06/2021   2183   26.027,52        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2183

  29943          VITTA PARQUE   Obra            22/11/2021   2183   16.545,49        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2183

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/11/2020   2185   41.386,38        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2185

  37063          VITTA JARDIM   Obra            09/06/2021   2185   30.000,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2185

  37063          VITTA JARDIM   Obra            09/06/2021   2186   46.720,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2186

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/04/2021   2186   22.929,31        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2186

  15286          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2021   2191   38.762,80        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2191

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/05/2021   2191   36.780,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2191

  43407          VITTA VISTAS   Obra            05/11/2021   2194   58.731,68        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2194

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/11/2021   2194   46.289,31        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2194

  43407          VITTA VISTAS   Obra            04/11/2021   2198   41.263,99        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2198

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/05/2020   220    153.000,00       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 220

  37063          VITTA JARDIM   Obra            10/06/2021   2200   67.658,06        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2200

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            19/04/2021   2204   122.240,63       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2204

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/09/2021   2205   39.951,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2205

  52417          VITTA JARDIM   Obra            14/05/2021   2208   18.683,81        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2208

  52417          VITTA JARDIM   Obra            14/05/2021   2209   20.121,02        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2209

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/05/2021   2211   17.085,46        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2211

  52417          VITTA JARDIM   Obra            14/05/2021   2213   33.055,97        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2213

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/10/2021   2213   24.353,21        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2213

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/09/2020   2214   31.378,50        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2214

  43407          VITTA VISTAS   Obra            09/11/2021   2214   27.761,62        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2214

  43407          VITTA VISTAS   Obra            01/11/2021   2214   21.880,29        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2214

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/11/2020   2215   45.927,57        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2215

  39875          LISITTA        Obra            16/12/2021   2216   16.991,25        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 2216

  50279          MIRANTE DOS    Obra            27/04/2021   2217   19.149,04        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2217

  41631          RESERVA NACOES Obra            20/04/2021   2220   71.602,38        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2220

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            10/05/2021   2225   42.728,40        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2225

  50279          MIRANTE DOS    Obra            20/04/2021   2226   173.130,34       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2226

  50279          MIRANTE DOS    Obra            27/04/2021   2226   173.130,34       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2226

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/01/2022   2230   76.150,19        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2230

  52417          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   2230   55.046,94        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2230

  52417          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   2231   57.790,80        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2231

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/05/2021   2232   28.895,40        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2232

  52417          VITTA JARDIM   Obra            13/05/2021   2233   118.792,20       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2233

  50279          MIRANTE DOS    Obra            23/04/2021   2233   16.325,28        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2233

  52417          VITTA JARDIM   Obra            28/05/2021   2235   146.932,80       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2235

  29943          VITTA PARQUE   Obra            18/11/2021   2235   22.759,04        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2235

  52417          VITTA JARDIM   Obra            31/05/2021   2237   129.779,22       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2237

  29274          VITTA RECANTO  Obra            21/03/2021   2237   59.568,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2237

  50800          VITTA VILLA DO Obra            20/10/2021   2238   28.137,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2238

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/11/2021   2238   17.262,80        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2238

  46711          VITTA JARDIM   Obra            11/01/2022   2239   156.662,48       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2239

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/09/2021   2239   47.785,28        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2239

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/11/2021   2240   21.570,57        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2240

  29274          VITTA RECANTO  Obra            16/03/2021   2241   39.514,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2241

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/11/2021   2241   19.224,55        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2241

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/11/2020   2245   46.314,74        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2245

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/11/2020   2246   242.659,28       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2246

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/01/2022   2250   43.216,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2250

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/03/2021   2251   19.762,68        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2251

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/04/2021   2253   44.863,22        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2253

  29943          VITTA PARQUE   Obra            25/11/2021   2255   16.320,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2255

  46711          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2022   2257   26.063,05        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2257

  33409          VITTA PARQUE   Obra            13/07/2021   2259   49.073,92        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2259

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/01/2022   2262   59.077,39        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2262

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/05/2021   2264   17.234,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2264

  52417          VITTA JARDIM   Obra            13/05/2021   2268   20.832,55        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2268

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/10/2020   2270   29.703,96        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2270

  46711          VITTA JARDIM   Obra            20/01/2022   2272   25.830,14        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2272

  41631          RESERVA NACOES Obra            09/04/2021   2273   23.749,67        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2273

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/07/2021   2276   23.116,80        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2276

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/09/2021   2277   22.364,44        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2277

  50279          MIRANTE DOS    Obra            07/05/2021   2278   26.730,30        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2278

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/10/2021   2284   31.579,46        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2284

  46711          VITTA JARDIM   Obra            14/01/2022   2284   25.912,80        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2284

  43407          VITTA VISTAS   Obra            17/11/2021   2284   23.966,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2284

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/04/2021   2287   19.871,46        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2287

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/04/2021   2288   51.778,31        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2288

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            30/04/2021   2291   114.474,75       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2291

  15286          VITTA JARDIM   Obra            19/02/2021   2296   56.687,60        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2296

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2020   231    29.810,09        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 231

  34187          VITTA RECANTO  Obra            02/06/2021   231    21.442,88        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 231

  29943          VITTA PARQUE   Obra            05/03/2021   231    18.300,75        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     231

  29274          VITTA RECANTO  Obra            19/03/2021   2314   52.244,44        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2314

  41631          RESERVA NACOES Obra            27/04/2021   2315   58.902,53        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2315

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/11/2020   2319   39.697,28        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2319

  33409          VITTA PARQUE   Obra            15/07/2021   2319   71.865,79        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2319

  29943          VITTA PARQUE   Obra            05/03/2021   232    17.077,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     232

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/12/2021   2331   25.500,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2331

  46711          VITTA JARDIM   Obra            25/01/2022   2333   64.276,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 2333

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/04/2021   2335   30.082,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2335

  50279          MIRANTE DOS    Obra            13/05/2021   2337   21.985,28        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2337

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/10/2020   2340   33.963,75        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2340

  24110          VITTA JARDINS  Obra            07/10/2020   2341   49.289,06        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2341

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/05/2021   2341   18.313,53        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2341

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/05/2021   2343   33.426,69        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2343

  29943          VITTA PARQUE   Obra            02/12/2021   2345   164.851,92       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2345

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/06/2021   2345   133.406,33       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2345

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/03/2021   2345   19.404,51        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2345

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   2346   21.762,69        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2346

  29274          VITTA RECANTO  Obra            13/04/2021   2347   20.493,24        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2347

  52417          VITTA JARDIM   Obra            14/06/2021   2352   41.544,79        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2352

  52417          VITTA JARDIM   Obra            07/06/2021   2353   25.684,80        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2353

  52417          VITTA JARDIM   Obra            31/05/2021   2354   25.548,90        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2354

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/06/2021   2355   116.031,41       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2355

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/10/2020   2355   42.361,31        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2355

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/10/2020   2356   279.593,38       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2356

  29943          VITTA PARQUE   Obra            19/03/2021   236    194.167,64       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     236

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/05/2021   2360   122.241,97       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2360

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/06/2021   2361   20.796,47        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2361

  33409          VITTA PARQUE   Obra            16/08/2021   2364   62.338,50        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2364

  29274          VITTA RECANTO  Obra            29/03/2021   2365   24.569,96        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2365

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/09/2021   2366   110.038,60       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2366

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   2366   38.905,66        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2366

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/07/2021   2366   29.179,25        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2366

  35151          VITTA PARQUE   Obra            10/08/2021   2367   17.650,84        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2367

  47943          UNA PROENCA    Obra            03/05/2021   237    64.371,20        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     237

  37063          VITTA JARDIM   Obra            10/08/2021   2372   39.055,80        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2372

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/04/2021   2374   19.369,36        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2374

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            20/05/2021   2376   103.040,01       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2376

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            31/05/2021   2380   22.850,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2380

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/12/2021   2382   43.437,15        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2382

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/12/2021   2382   42.035,93        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2382

  37063          VITTA JARDIM   Obra            15/07/2021   2385   46.008,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2385

  35151          VITTA PARQUE   Obra            26/08/2021   2387   24.123,95        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2387

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/05/2021   2388   129.972,00       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2388

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   2388   20.800,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2388

  50279          MIRANTE DOS    Obra            22/09/2020   239    42.232,50        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 239

  50800          VITTA VILLA DO Obra            13/10/2021   2390   26.748,96        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2390

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            10/06/2021   2391   117.571,13       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2391

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            07/05/2021   2392   22.003,56        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2392

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/06/2021   2393   38.320,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2393

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/06/2021   2394   25.623,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2394

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/10/2021   2396   43.641,12        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2396

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/12/2021   2397   39.852,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2397

  94             UNA CARAMURU   Obra            18/12/2020   2399   37.976,17        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2399

  37063          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   2399   27.056,70        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2399

  35151          VITTA PARQUE   Obra            12/08/2021   2399   22.837,90        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2399

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/12/2021   2406   32.560,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2406

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/10/2021   2409   41.192,40        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2409

  43407          VITTA VISTAS   Obra            17/11/2021   2412   36.902,42        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2412

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/12/2021   2412   16.718,82        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2412

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/06/2021   2413   71.404,48        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2413

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/05/2021   2415   93.252,08        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2415

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/06/2021   2418   106.840,96       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2418

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/01/2021   2418   19.577,01        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2418

  29943          VITTA PARQUE   Obra            16/12/2021   2419   39.707,20        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2419

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/12/2021   2421   19.208,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2421

  50279          MIRANTE DOS    Obra            07/05/2021   2422   149.272,74       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2422

  50279          MIRANTE DOS    Obra            12/05/2021   2422   149.272,72       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2422

  50279          MIRANTE DOS    Obra            24/06/2021   2422   149.272,72       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2422

  29943          VITTA PARQUE   Obra            20/12/2021   2422   17.473,41        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2422

  37063          VITTA JARDIM   Obra            16/07/2021   2427   134.024,41       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2427

  37063          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   2433   37.106,37        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2433

  94             UNA CARAMURU   Obra            22/12/2020   2434   38.212,85        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2434

  29943          VITTA PARQUE   Obra            17/12/2021   2436   39.707,20        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2436

  37063          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   2437   39.551,05        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2437

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/10/2021   2439   23.118,40        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2439

  41631          RESERVA NACOES Obra            17/05/2021   2439   21.200,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2439

  43407          VITTA VISTAS   Obra            17/12/2021   2439   17.170,50        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2439

  29943          VITTA PARQUE   Obra            20/12/2021   2440   39.707,20        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2440

  15286          VITTA JARDIM   Obra            12/02/2021   2441   119.722,95       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2441

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/10/2021   2442   49.588,19        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2442

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/10/2021   2443   67.561,09        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2443

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/12/2021   2444   36.080,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2444

  39875          LISITTA        Obra            17/01/2022   2446   22.212,54        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 2446

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/06/2021   2446   16.884,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2446

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/12/2021   2448   17.816,84        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2448

  50279          MIRANTE DOS    Obra            07/05/2021   2450   20.650,14        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2450

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/12/2021   2455   37.673,58        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2455

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/06/2021   2456   71.108,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2456

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/10/2021   2460   20.160,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2460

  50279          MIRANTE DOS    Obra            07/05/2021   2463   48.772,31        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2463

  50279          MIRANTE DOS    Obra            24/05/2021   2469   57.040,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2469

  35151          VITTA PARQUE   Obra            27/08/2021   2473   18.960,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2473

  35151          VITTA PARQUE   Obra            30/08/2021   2474   18.960,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2474

  52417          VITTA JARDIM   Obra            29/06/2021   2480   273.739,50       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2480

  52417          VITTA JARDIM   Obra            30/06/2021   2483   18.544,86        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2483

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/10/2021   2484   40.406,90        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2484

  29943          VITTA PARQUE   Obra            13/12/2021   2494   19.000,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2494

  15286          VITTA JARDIM   Obra            02/03/2021   2496   76.821,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2496

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/11/2020   2504   97.960,33        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2504

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/12/2020   2511   51.164,17        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2511

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   2511   94.610,40        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2511

  33409          VITTA PARQUE   Obra            04/09/2021   2512   94.610,40        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2512

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/10/2021   2515   20.228,60        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2515

  37063          VITTA JARDIM   Obra            20/07/2021   2517   70.304,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2517

  50800          VITTA VILLA DO Obra            04/10/2021   2517   20.679,99        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2517

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/05/2021   2518   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2518

  41631          RESERVA NACOES Obra            21/05/2021   2520   33.336,53        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2520

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/12/2021   2540   29.743,08        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2540

  41631          RESERVA NACOES Obra            31/05/2021   2540   18.992,95        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2540

  33409          VITTA PARQUE   Obra            10/08/2021   2551   53.426,79        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2551

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/07/2021   2556   51.521,40        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2556

  29943          VITTA PARQUE   Obra            15/12/2021   2561   131.166,00       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2561

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/04/2021   2561   25.498,98        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2561

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/05/2021   2566   46.619,37        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2566

  43407          VITTA VISTAS   Obra            21/12/2021   2569   23.966,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2569

  35151          VITTA PARQUE   Obra            06/09/2021   2569   16.909,20        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2569

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/10/2021   2570   213.606,62       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2570

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/01/2021   2571   33.084,88        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2571

  37063          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   2572   289.234,27       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2572

  50800          VITTA VILLA DO Obra            11/10/2021   2574   796.720,39       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2574

  37063          VITTA JARDIM   Obra            31/08/2021   2576   17.577,37        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2576

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/06/2021   2586   43.680,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2586

  37063          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   2587   56.764,80        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2587

  29943          VITTA PARQUE   Obra            10/01/2022   2593   22.736,42        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2593

  43407          VITTA VISTAS   Obra            04/01/2022   2595   168.619,19       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2595

  29274          VITTA RECANTO  Obra            14/04/2021   2595   28.005,60        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2595

  37063          VITTA JARDIM   Obra            08/07/2021   2597   28.244,70        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2597

  50800          VITTA VILLA DO Obra            08/11/2021   2599   64.738,14        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2599

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/01/2021   2606   24.929,14        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2606

  37063          VITTA JARDIM   Obra            15/07/2021   2611   24.601,73        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2611

  29943          VITTA PARQUE   Obra            30/12/2021   2611   23.040,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2611

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/05/2021   2614   18.576,40        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2614

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/04/2021   2619   42.203,72        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2619

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/10/2021   2620   67.282,14        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2620

  33409          VITTA PARQUE   Obra            27/09/2021   2621   67.047,20        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2621

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/02/2021   2622   58.234,94        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2622

  33409          VITTA PARQUE   Obra            30/08/2021   2622   67.271,12        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2622

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/01/2021   2625   29.750,85        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2625

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/01/2022   2626   135.168,00       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2626

  50800          VITTA VILLA DO Obra            08/11/2021   2627   19.298,68        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2627

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/09/2020   263    87.263,62        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 263

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2020   263    87.263,62        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 263

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            31/05/2021   2633   21.011,15        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2633

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/06/2021   2635   18.402,75        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2635

  33409          VITTA PARQUE   Obra            20/08/2021   2635   215.519,44       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2635

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/06/2021   2638   21.153,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2638

  52417          VITTA JARDIM   Obra            12/07/2021   2640   62.127,36        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2640

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/12/2021   2641   66.000,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2641

  29943          VITTA PARQUE   Obra            29/12/2021   2642   20.685,96        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2642

  29943          VITTA PARQUE   Obra            29/12/2021   2643   18.617,36        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2643

  29943          VITTA PARQUE   Obra            30/12/2021   2644   41.371,92        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2644

  29943          VITTA PARQUE   Obra            30/12/2021   2645   31.028,94        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2645

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/11/2020   2646   50.075,02        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2646

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/11/2020   2646   49.518,63        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2646

  29943          VITTA PARQUE   Obra            17/01/2022   2647   108.819,63       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2647

  29943          VITTA PARQUE   Obra            17/01/2022   2648   108.164,66       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2648

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/06/2021   2650   43.350,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2650

  29943          VITTA PARQUE   Obra            20/12/2021   2654   44.937,62        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2654

  29274          VITTA RECANTO  Obra            27/04/2021   2654   42.877,35        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2654

  29274          VITTA RECANTO  Obra            27/04/2021   2655   37.463,85        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2655

  29274          VITTA RECANTO  Obra            09/05/2021   2658   18.152,92        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2658

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/02/2021   2663   29.102,40        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2663

  52417          VITTA JARDIM   Obra            23/06/2021   2663   25.560,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2663

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/01/2022   2665   22.753,28        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2665

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/06/2021   2667   483.862,52       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2667

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/01/2022   2669   45.445,33        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2669

  29274          VITTA RECANTO  Obra            29/04/2021   2670   20.413,14        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2670

  41631          RESERVA NACOES Obra            21/06/2021   2676   29.040,50        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2676

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/04/2021   2682   18.214,52        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2682

  52417          VITTA JARDIM   Obra            21/06/2021   2683   19.220,82        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2683

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/11/2021   2686   88.520,87        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2686

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/06/2021   2686   29.500,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2686

  29274          VITTA RECANTO  Obra            27/04/2021   2687   24.432,67        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2687

  43407          VITTA VISTAS   Obra            30/12/2021   2689   33.927,43        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2689

  50800          VITTA VILLA DO Obra            08/11/2021   2689   24.743,73        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2689

  29943          VITTA PARQUE   Obra            03/01/2022   2691   26.929,66        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2691

  35151          VITTA PARQUE   Obra            07/10/2021   2692   17.485,15        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2692

  33409          VITTA PARQUE   Obra            27/08/2021   2692   44.279,14        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2692

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/03/2021   2694   36.192,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2694

  29274          VITTA RECANTO  Obra            29/04/2021   2694   21.558,24        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2694

  33409          VITTA PARQUE   Obra            27/08/2021   2695   45.919,10        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2695

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/06/2021   2698   55.306,65        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2698

  94             UNA CARAMURU   Obra            09/02/2021   2699   50.430,83        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2699

  50279          MIRANTE DOS    Obra            16/06/2021   2699   30.543,37        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2699

  29274          VITTA RECANTO  Obra            29/05/2021   2702   207.102,18       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2702

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/06/2021   2703   28.744,32        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2703

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/06/2021   2705   28.744,32        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2705

  29274          VITTA RECANTO  Obra            07/05/2021   2705   21.387,80        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2705

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            02/06/2021   2706   27.307,10        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2706

  50279          MIRANTE DOS    Obra            10/06/2021   2711   49.237,40        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2711

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/11/2020   2713   31.235,23        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2713

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/11/2021   2713   16.830,19        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2713

  29943          VITTA PARQUE   Obra            07/01/2022   2727   22.800,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2727

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/11/2021   2727   21.886,34        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2727

  35151          VITTA PARQUE   Obra            11/10/2021   2728   17.649,54        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2728

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/12/2021   2729   24.097,64        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2729

  33409          VITTA PARQUE   Obra            24/09/2021   2734   94.610,40        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2734

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/07/2021   2744   30.892,12        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2744

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            07/06/2021   2747   17.246,59        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2747

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/11/2021   2748   18.415,25        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2748

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            02/07/2021   2748   18.230,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2748

  52417          VITTA JARDIM   Obra            24/06/2021   2750   86.668,20        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2750

  41631          RESERVA NACOES Obra            04/06/2021   2750   19.500,05        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2750

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/06/2021   2750   19.500,04        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2750

  94             UNA CARAMURU   Obra            10/02/2021   2751   39.603,53        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2751

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   2756   21.620,54        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2756

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/07/2021   2756   20.923,08        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2756

  29274          VITTA RECANTO  Obra            19/04/2020   276    60.345,29        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 276

  41631          RESERVA NACOES Obra            21/06/2021   2761   22.760,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2761

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   2762   53.736,76        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2762

  37063          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   2762   40.302,58        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2762

  29943          VITTA PARQUE   Obra            27/12/2021   2762   27.172,92        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2762

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/08/2021   2764   16.738,20        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2764

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/06/2021   2765   100.036,00       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2765

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/02/2021   2765   29.914,95        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2765

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/03/2021   2769   19.332,80        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2769

  41631          RESERVA NACOES Obra            17/06/2021   2770   46.860,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2770

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   2771   17.010,38        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2771

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/12/2021   2772   21.290,44        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2772

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/08/2021   2775   21.832,68        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2775

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   2775   20.619,76        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2775

  50279          MIRANTE DOS    Obra            10/06/2021   2776   54.289,45        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2776

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/05/2021   2783   40.258,11        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2783

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/06/2021   2783   17.447,67        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2783

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/03/2021   2784   50.442,97        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2784

  15286          VITTA JARDIM   Obra            05/03/2021   2784   44.070,81        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2784

  50279          MIRANTE DOS    Obra            11/06/2021   2784   18.067,20        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2784

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/06/2021   2785   106.840,96       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2785

  41631          RESERVA NACOES Obra            11/06/2021   2785   16.438,80        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2785

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/06/2021   2790   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2790

  37063          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   2790   46.656,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2790

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/07/2021   2790   17.416,18        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2790

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            13/07/2021   2793   16.861,80        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2793

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/06/2021   2799   18.062,40        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2799

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/11/2021   2810   16.400,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2810

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/11/2021   2814   24.823,17        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2814

  37063          VITTA JARDIM   Obra            26/07/2021   2814   18.950,40        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2814

  50279          MIRANTE DOS    Obra            22/07/2021   2815   28.590,50        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2815

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/09/2021   2817   43.836,71        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     2817

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            12/07/2021   2818   19.875,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2818

  50279          MIRANTE DOS    Obra            23/06/2021   2821   57.040,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2821

  37063          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   2823   22.784,32        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2823

  41631          RESERVA NACOES Obra            14/06/2021   2824   16.890,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2824

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/06/2021   2825   22.295,77        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2825

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/11/2021   2826   105.613,33       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2826

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   2829   58.076,13        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2829

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            23/06/2021   2830   18.168,40        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2830

  94             UNA CARAMURU   Obra            24/02/2021   2832   23.529,05        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2832

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/12/2021   2832   17.035,95        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2832

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/07/2021   2832   16.586,24        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2832

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/07/2021   2834   20.313,72        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2834

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            28/06/2021   2837   27.699,94        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2837

  52417          VITTA JARDIM   Obra            12/08/2021   2838   23.372,75        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2838

  54914          VITTA MONTEREY Obra            17/06/2021   284    69.172,89        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     284

  41631          RESERVA NACOES Obra            25/06/2021   2847   46.619,37        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2847

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/11/2021   2847   34.000,04        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2847

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/11/2021   2853   51.784,63        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2853

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/12/2020   2858   46.138,07        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     2858

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/11/2021   2859   22.734,24        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2859

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/07/2021   2862   30.011,43        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2862

  50800          VITTA VILLA DO Obra            19/11/2021   2864   21.210,10        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2864

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/07/2021   2865   21.182,30        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2865

  50800          VITTA VILLA DO Obra            08/11/2021   2865   18.080,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2865

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/11/2021   2866   32.907,26        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2866

  50800          VITTA VILLA DO Obra            12/11/2021   2872   104.075,01       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2872

  52417          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   2872   18.510,53        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2872

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/03/2021   2877   42.026,78        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2877

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/08/2021   2878   36.037,22        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2878

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/03/2021   2879   126.375,97       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2879

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/03/2021   2879   109.525,89       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2879

  43407          VITTA VISTAS   Obra            20/01/2022   2879   33.031,18        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2879

  15286          VITTA JARDIM   Obra            06/04/2021   2884   167.193,47       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2884

  37063          VITTA JARDIM   Obra            24/08/2021   2884   20.852,05        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2884

  37063          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   2890   27.690,76        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2890

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/11/2021   2891   162.864,05       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2891

  37063          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   2892   19.742,35        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2892

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/11/2021   2892   19.399,57        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2892

  29943          VITTA PARQUE   Obra            20/01/2022   2897   22.800,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2897

  94             UNA CARAMURU   Obra            18/03/2021   2900   19.400,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2900

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   2905   101.418,72       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2905

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/06/2021   2914   25.657,81        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2914

  50800          VITTA VILLA DO Obra            16/11/2021   2915   93.234,95        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2915

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/03/2021   2915   75.740,82        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2915

  52417          VITTA JARDIM   Obra            12/07/2021   2916   73.598,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2916

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/03/2021   2917   69.119,07        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2917

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/07/2021   2920   19.662,52        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2920

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/03/2021   2924   288.974,02       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2924

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2020   294    35.505,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 294

  37063          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   2941   19.681,86        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2941

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/07/2021   2942   20.367,79        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2942

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   2944   20.710,20        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2944

  29274          VITTA RECANTO  Obra            28/05/2021   2945   23.875,81        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2945

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/11/2021   2947   38.600,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2947

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/11/2021   2948   18.719,52        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2948

  29274          VITTA RECANTO  Obra            10/05/2021   2948   17.795,13        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2948

  94             UNA CARAMURU   Obra            19/03/2021   2949   75.160,96        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2949

  47943          UNA PROENCA    Obra            04/06/2021   295    102.099,20       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     295

  94             UNA CARAMURU   Obra            19/03/2021   2950   17.514,15        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2950

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/01/2022   2953   57.960,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2953

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            02/07/2021   2955   18.967,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2955

  29274          VITTA RECANTO  Obra            17/06/2021   2959   206.965,97       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2959

  50800          VITTA VILLA DO Obra            29/12/2021   2959   76.995,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2959

  47943          UNA PROENCA    Obra            14/06/2021   296    63.968,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     296

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            12/07/2021   2960   118.160,11       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2960

  35151          VITTA PARQUE   Obra            10/12/2021   2960   30.488,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2960

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/07/2021   2961   19.152,20        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2961

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/03/2021   2963   27.600,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     2963

  50279          MIRANTE DOS    Obra            13/07/2021   2964   18.702,32        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2964

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/07/2021   2965   16.652,88        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 2965

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   2967   42.249,60        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 2967

  47943          UNA PROENCA    Obra            04/06/2021   297    191.161,60       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     297

  50800          VITTA VILLA DO Obra            16/11/2021   2970   101.053,27       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2970

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/12/2021   2971   39.019,91        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2971

  41631          RESERVA NACOES Obra            15/07/2021   2974   18.425,96        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2974

  41631          RESERVA NACOES Obra            02/07/2021   2976   20.157,56        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2976

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/11/2021   2977   23.400,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2977

  35151          VITTA PARQUE   Obra            17/12/2021   2982   78.000,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2982

  29274          VITTA RECANTO  Obra            19/05/2021   2984   101.967,07       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     2984

  35151          VITTA PARQUE   Obra            03/12/2021   2984   26.808,15        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     2984

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/06/2021   2988   21.883,24        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2988

  41631          RESERVA NACOES Obra            07/07/2021   2993   33.341,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     2993

  15286          VITTA JARDIM   Obra            26/04/2021   2994   98.741,14        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 2994

  50279          MIRANTE DOS    Obra            29/06/2021   2996   31.182,25        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 2996

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            27/07/2021   2996   24.534,08        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 2996

  50800          VITTA VILLA DO Obra            23/11/2021   2996   18.803,25        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     2996

  94             UNA CARAMURU   Obra            11/03/2021   3002   27.160,06        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3002

  50800          VITTA VILLA DO Obra            06/12/2021   3004   20.541,90        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3004

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/03/2021   3007   39.886,61        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3007

  41631          RESERVA NACOES Obra            18/07/2021   3007   18.588,18        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3007

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/03/2021   3010   47.991,30        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3010

  52417          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   3017   33.803,70        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3017

  37063          VITTA JARDIM   Obra            15/09/2021   3020   20.736,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3020

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   3022   106.840,96       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3022

  50279          MIRANTE DOS    Obra            19/07/2021   3023   37.577,92        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3023

  50279          MIRANTE DOS    Obra            20/08/2021   3027   16.665,04        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3027

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   3029   19.488,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3029

  41631          RESERVA NACOES Obra            09/08/2021   3031   21.000,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3031

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            22/07/2021   3032   118.160,11       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3032

  50279          MIRANTE DOS    Obra            23/07/2021   3032   29.597,80        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3032

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/10/2021   3032   20.818,20        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3032

  52417          VITTA JARDIM   Obra            23/08/2021   3035   22.424,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3035

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3037   17.221,84        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3037

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   3040   19.454,64        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3040

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3040   19.237,76        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3040

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/12/2021   3040   17.176,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3040

  37063          VITTA JARDIM   Obra            10/09/2021   3041   25.473,99        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3041

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   3041   19.105,53        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3041

  52417          VITTA JARDIM   Obra            30/07/2021   3042   18.960,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3042

  29274          VITTA RECANTO  Obra            09/06/2021   3044   50.576,83        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3044

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3047   20.223,12        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3047

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/05/2021   3049   20.500,17        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3049

  47943          UNA PROENCA    Obra            04/06/2021   305    178.470,40       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     305

  52417          VITTA JARDIM   Obra            26/07/2021   3051   81.760,71        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3051

  41631          RESERVA NACOES Obra            28/07/2021   3053   22.862,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3053

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/11/2021   3057   92.018,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3057

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/05/2021   3062   47.986,18        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3062

  52417          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   3068   21.599,36        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3068

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/07/2021   3070   68.966,68        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3070

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/07/2021   3070   57.600,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3070

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/03/2021   3072   20.800,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3072

  37063          VITTA JARDIM   Obra            11/10/2021   3077   38.461,04        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3077

  37063          VITTA JARDIM   Obra            11/10/2021   3078   57.692,22        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3078

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/06/2020   308    71.919,21        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 308

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/12/2021   3081   18.138,58        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3081

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/07/2021   3082   17.716,77        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3082

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/07/2021   3082   17.519,93        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3082

  24110          VITTA JARDINS  Obra            14/12/2020   3083   58.127,93        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3083

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/12/2021   3083   20.388,58        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3083

  33409          VITTA PARQUE   Obra            27/09/2021   3084   88.037,08        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3084

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   3089   27.625,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3089

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/08/2021   3090   71.725,95        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3090

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/12/2021   3091   38.508,73        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3091

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            07/07/2021   3092   20.219,71        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3092

  50800          VITTA VILLA DO Obra            09/12/2021   3092   18.813,79        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3092

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/12/2021   3094   70.079,11        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3094

  50279          MIRANTE DOS    Obra            09/07/2021   3097   18.350,78        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3097

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/06/2021   3103   16.764,77        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3103

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/12/2021   3106   21.618,14        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3106

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/06/2021   3108   39.223,94        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3108

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/06/2021   3108   37.958,61        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3108

  52417          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   3109   44.333,33        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3109

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/06/2021   3109   18.920,86        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3109

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/06/2021   3109   18.310,93        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3109

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   3110   25.803,01        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3110

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   3117   20.870,19        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3117

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/06/2021   3120   63.756,11        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3120

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/06/2021   3120   63.755,50        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3120

  50279          MIRANTE DOS    Obra            16/07/2021   3121   19.950,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3121

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/06/2021   3124   73.924,30        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3124

  37063          VITTA JARDIM   Obra            18/09/2021   3130   399.024,00       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3130

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/08/2021   3131   20.187,45        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3131

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/12/2021   3133   43.395,68        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3133

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/12/2021   3135   121.375,42       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3135

  24110          VITTA JARDINS  Obra            15/01/2021   3135   21.934,08        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3135

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/01/2021   3142   25.338,81        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3142

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   3143   19.631,36        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3143

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/07/2021   3144   17.008,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3144

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/03/2021   3146   143.693,15       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3146

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            12/08/2021   3147   59.284,89        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3147

  50800          VITTA VILLA DO Obra            20/12/2021   3148   86.052,07        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3148

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3148   19.141,22        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3148

  37063          VITTA JARDIM   Obra            20/09/2021   3151   37.954,57        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3151

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/07/2021   3151   24.362,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3151

  41631          RESERVA NACOES Obra            06/08/2021   3154   22.862,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3154

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/03/2021   3162   25.497,64        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3162

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   3167   20.826,89        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3167

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   3167   20.155,05        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3167

  37063          VITTA JARDIM   Obra            25/10/2021   3175   103.607,48       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3175

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/12/2021   3183   41.489,25        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3183

  50800          VITTA VILLA DO Obra            02/12/2021   3184   134.279,88       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3184

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   3184   16.901,58        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3184

  50800          VITTA VILLA DO Obra            01/12/2021   3187   92.131,03        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3187

  37063          VITTA JARDIM   Obra            19/10/2021   3187   20.000,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3187

  50279          MIRANTE DOS    Obra            14/07/2021   3188   99.995,34        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3188

  52417          VITTA JARDIM   Obra            13/08/2021   3191   18.960,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3191

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/07/2021   3193   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3193

  50279          MIRANTE DOS    Obra            26/07/2021   3198   42.075,78        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3198

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3203   17.217,12        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3203

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/07/2021   3209   95.685,31        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3209

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   3210   17.850,92        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3210

  50279          MIRANTE DOS    Obra            26/07/2021   3211   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3211

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/08/2021   3211   35.420,72        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3211

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/08/2021   3212   35.420,72        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3212

  52417          VITTA JARDIM   Obra            11/08/2021   3213   19.678,18        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3213

  50279          MIRANTE DOS    Obra            23/07/2021   3215   54.289,36        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3215

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3217   22.977,40        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3217

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3217   22.722,16        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3217

  50279          MIRANTE DOS    Obra            23/07/2021   3219   41.668,61        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3219

  94             UNA CARAMURU   Obra            06/04/2021   3222   32.252,58        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3222

  50279          MIRANTE DOS    Obra            11/08/2021   3225   65.311,50        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3225

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/01/2021   3227   23.442,35        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3227

  24110          VITTA JARDINS  Obra            06/01/2021   3227   23.181,92        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3227

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/08/2021   3230   20.694,60        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3230

  41631          RESERVA NACOES Obra            16/08/2021   3232   42.937,57        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3232

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3232   30.351,13        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3232

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3232   22.763,42        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3232

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/01/2021   3232   19.972,93        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3232

  24110          VITTA JARDINS  Obra            06/01/2021   3232   19.751,03        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3232

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            27/07/2021   3233   20.316,80        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3233

  41631          RESERVA NACOES Obra            02/08/2021   3234   21.850,02        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3234

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3236   37.445,41        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3236

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3236   27.784,49        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3236

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/12/2021   3239   32.907,26        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3239

  37063          VITTA JARDIM   Obra            08/11/2021   3241   30.299,10        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3241

  52417          VITTA JARDIM   Obra            23/08/2021   3242   27.717,12        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3242

  50800          VITTA VILLA DO Obra            14/12/2021   3244   26.089,44        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3244

  29274          VITTA RECANTO  Obra            20/06/2021   3246   21.960,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3246

  33409          VITTA PARQUE   Obra            14/11/2021   3248   90.949,46        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3248

  33409          VITTA PARQUE   Obra            14/12/2021   3248   90.949,46        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3248

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            19/07/2021   3254   141.576,36       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3254

  29274          VITTA RECANTO  Obra            07/06/2021   3258   18.071,56        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3258

  94             UNA CARAMURU   Obra            12/04/2021   3262   38.870,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3262

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/08/2021   3265   24.321,42        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3265

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/05/2021   3267   28.309,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3267

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/01/2021   3268   31.164,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3268

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/08/2021   3268   20.447,91        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3268

  37063          VITTA JARDIM   Obra            27/10/2021   3270   16.760,75        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3270

  94             UNA CARAMURU   Obra            09/04/2021   3274   51.571,51        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3274

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/07/2021   3275   17.038,36        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3275

  50279          MIRANTE DOS    Obra            06/08/2021   3282   59.610,43        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3282

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/12/2021   3284   16.718,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3284

  37063          VITTA JARDIM   Obra            21/10/2021   3297   427.782,05       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3297

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/08/2021   3302   20.204,10        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3302

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/08/2021   3303   92.352,89        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3303

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            23/07/2021   3303   34.680,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3303

  24110          VITTA JARDINS  Obra            11/01/2021   3309   30.122,20        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3309

  52417          VITTA JARDIM   Obra            20/09/2021   3309   27.449,86        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3309

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/12/2021   3313   16.718,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3313

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/12/2021   3314   16.718,82        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3314

  33409          VITTA PARQUE   Obra            21/11/2021   3314   67.300,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3314

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/07/2021   3315   22.498,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3315

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/05/2021   3319   114.129,60       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3319

  24110          VITTA JARDINS  Obra            25/01/2021   3322   24.858,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3322

  29274          VITTA RECANTO  Obra            14/06/2021   3324   46.497,96        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3324

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   3324   31.023,54        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3324

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   3324   30.678,85        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3324

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/01/2021   3324   23.556,77        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3324

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/04/2021   3327   19.136,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3327

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/04/2021   3328   19.136,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3328

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/04/2021   3329   54.930,98        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3329

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   3329   29.594,91        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3329

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   3329   22.196,18        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3329

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/04/2021   3330   54.930,98        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3330

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   3330   19.028,70        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3330

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   3330   17.733,33        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3330

  41631          RESERVA NACOES Obra            06/08/2021   3332   31.507,83        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3332

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   3332   25.000,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3332

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3338   451.087,37       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3338

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   3339   103.521,60       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3339

  46711          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   334    75.831,74        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 334

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   3340   109.451,34       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3340

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/08/2021   3342   57.143,03        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3342

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/08/2021   3342   21.845,90        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3342

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   3344   30.336,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3344

  29274          VITTA RECANTO  Obra            11/06/2021   3346   48.566,66        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3346

  50800          VITTA VILLA DO Obra            23/12/2021   3346   17.630,46        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3346

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/05/2021   3349   20.703,99        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3349

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/05/2021   3349   20.036,12        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3349

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/04/2021   3353   53.591,79        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3353

  41631          RESERVA NACOES Obra            06/09/2021   3358   94.039,01        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3358

  15286          VITTA JARDIM   Obra            12/04/2021   3359   43.916,63        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3359

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/08/2021   3359   31.730,06        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3359

  41631          RESERVA NACOES Obra            13/08/2021   3360   38.607,38        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3360

  41631          RESERVA NACOES Obra            19/08/2021   3369   52.811,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3369

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            13/08/2021   3370   115.023,43       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3370

  29274          VITTA RECANTO  Obra            12/07/2021   3378   52.599,29        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3378

  15286          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   3379   52.781,58        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3379

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/05/2021   3380   23.777,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3380

  15286          VITTA JARDIM   Obra            09/04/2021   3381   59.479,92        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3381

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/05/2021   3382   20.000,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3382

  50800          VITTA VILLA DO Obra            22/12/2021   3384   18.126,71        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3384

  24110          VITTA JARDINS  Obra            29/01/2021   3384   17.555,06        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3384

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/12/2021   3397   74.340,45        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3397

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            13/09/2021   3397   32.707,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3397

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/12/2021   3399   17.815,55        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3399

  50279          MIRANTE DOS    Obra            17/08/2021   3403   29.320,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3403

  50279          MIRANTE DOS    Obra            12/08/2021   3404   22.132,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3404

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/08/2021   3413   20.000,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3413

  50800          VITTA VILLA DO Obra            28/12/2021   3415   18.871,50        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3415

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/06/2021   3416   22.919,50        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3416

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/06/2021   3418   37.430,02        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3418

  94             UNA CARAMURU   Obra            10/05/2021   3419   18.831,82        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3419

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/03/2021   342    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     342

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/06/2021   3420   29.391,81        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3420

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            02/08/2021   3424   37.896,34        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3424

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/08/2021   3424   37.475,30        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3424

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/08/2021   3429   17.908,80        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3429

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/04/2021   343    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     343

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/05/2021   3430   168.594,30       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3430

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/05/2021   3433   175.144,68       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3433

  15286          VITTA JARDIM   Obra            26/04/2021   3434   61.266,45        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3434

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/04/2021   3437   49.258,59        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3437

  29274          VITTA RECANTO  Obra            28/06/2021   3437   28.734,85        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3437

  15286          VITTA JARDIM   Obra            12/04/2021   3438   61.912,33        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3438

  52417          VITTA JARDIM   Obra            20/08/2021   3439   30.895,66        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3439

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/05/2021   344    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     344

  15286          VITTA JARDIM   Obra            05/04/2021   3442   35.838,90        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3442

  15286          VITTA JARDIM   Obra            07/04/2021   3442   34.340,84        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3442

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/08/2021   3449   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3449

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/08/2021   3449   75.306,08        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3449

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/06/2021   345    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     345

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/10/2020   345    25.847,93        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 345

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/09/2021   3450   47.490,48        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3450

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/08/2021   3450   17.445,96        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3450

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/05/2021   3451   19.030,93        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3451

  37063          VITTA JARDIM   Obra            26/11/2021   3453   26.520,60        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3453

  94             UNA CARAMURU   Obra            30/04/2021   3454   76.580,47        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3454

  94             UNA CARAMURU   Obra            13/05/2021   3456   20.700,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3456

  37063          VITTA JARDIM   Obra            15/11/2021   3459   223.072,32       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3459

  94             UNA CARAMURU   Obra            12/05/2021   3459   19.138,60        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3459

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/07/2021   346    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     346

  94             UNA CARAMURU   Obra            17/05/2021   3460   20.700,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3460

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/07/2021   3463   17.791,51        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3463

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/07/2021   3467   23.137,50        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3467

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/07/2021   3467   22.391,53        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3467

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/08/2021   3467   19.746,61        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3467

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/07/2021   3468   22.758,12        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3468

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/07/2021   3468   22.023,95        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3468

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/09/2021   347    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     347

  46711          VITTA JARDIM   Obra            03/05/2021   347    27.891,47        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 347

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            29/07/2021   3475   20.608,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3475

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/09/2021   3478   17.084,07        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3478

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/09/2021   3478   16.514,61        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3478

  50279          MIRANTE DOS    Obra            09/09/2021   3479   67.439,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3479

  46711          VITTA JARDIM   Obra            03/05/2021   348    48.716,49        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 348

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/10/2021   348    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     348

  41631          RESERVA NACOES Obra            10/09/2021   3481   43.058,34        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3481

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/07/2021   3482   29.469,67        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3482

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/07/2021   3482   29.469,67        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3482

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/07/2021   3485   27.365,77        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3485

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/07/2021   3485   27.365,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3485

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/02/2021   3485   20.721,88        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3485

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/08/2021   3487   18.681,60        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3487

  52417          VITTA JARDIM   Obra            20/08/2021   3487   16.957,44        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3487

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/11/2021   349    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     349

  94             UNA CARAMURU   Obra            10/05/2021   3491   44.944,35        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3491

  33409          VITTA PARQUE   Obra            01/11/2021   3492   44.028,57        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3492

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/08/2021   3495   17.315,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3495

  50279          MIRANTE DOS    Obra            30/08/2021   3498   26.167,68        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3498

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/12/2021   350    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     350

  24110          VITTA JARDINS  Obra            22/01/2021   3503   29.968,56        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3503

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/12/2021   3506   19.440,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3506

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   3506   19.224,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3506

  94             UNA CARAMURU   Obra            10/05/2021   3508   32.242,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3508

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/09/2021   3510   19.000,30        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3510

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   3512   20.000,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3512

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/05/2021   3513   21.708,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3513

  24110          VITTA JARDINS  Obra            20/01/2021   3514   40.504,10        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3514

  41631          RESERVA NACOES Obra            31/08/2021   3523   35.838,88        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3523

  41631          RESERVA NACOES Obra            02/09/2021   3524   33.860,23        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3524

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3527   29.917,75        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3527

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   3527   28.952,61        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3527

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/07/2021   3530   19.629,60        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3530

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/08/2021   3532   17.015,70        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3532

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3536   31.158,16        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3536

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   3536   30.153,04        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3536

  54914          VITTA MONTEREY Obra            04/06/2021   354    55.998,53        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     354

  94             UNA CARAMURU   Obra            11/05/2021   3540   100.323,60       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3540

  41631          RESERVA NACOES Obra            13/09/2021   3541   22.862,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3541

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/03/2021   355    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     355

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/02/2021   3550   28.817,10        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3550

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/05/2021   3553   89.744,90        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3553

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/02/2021   3553   37.032,11        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3553

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/02/2021   3554   79.771,52        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3554

  41631          RESERVA NACOES Obra            20/09/2021   3554   23.966,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3554

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/06/2021   3555   20.600,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3555

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/06/2021   3557   21.760,30        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3557

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3559   22.688,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3559

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   3559   21.956,56        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3559

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/04/2021   356    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     356

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/02/2021   3560   38.363,88        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3560

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   3561   140.958,10       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3561

  94             UNA CARAMURU   Obra            11/06/2021   3561   79.705,54        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3561

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            18/08/2021   3563   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3563

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/05/2021   357    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     357

  15286          VITTA JARDIM   Obra            28/04/2021   3570   87.600,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3570

  94             UNA CARAMURU   Obra            31/05/2021   3571   27.990,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3571

  37063          VITTA JARDIM   Obra            06/01/2022   3578   84.013,44        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3578

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/09/2021   3579   18.383,83        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3579

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/06/2021   358    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     358

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   3581   30.193,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3581

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/09/2021   3582   70.385,49        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3582

  50279          MIRANTE DOS    Obra            27/08/2021   3582   40.717,04        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3582

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/09/2021   3583   30.288,05        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3583

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/09/2021   3588   25.705,94        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3588

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       12/07/2021   359    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     359

  52417          VITTA JARDIM   Obra            26/08/2021   3590   61.980,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3590

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/09/2021   3595   57.351,86        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3595

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/09/2021   3596   41.699,64        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3596

  50279          MIRANTE DOS    Obra            30/08/2021   3597   19.650,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3597

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/08/2021   360    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     360

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   3602   16.807,61        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3602

  41631          RESERVA NACOES Obra            09/09/2021   3603   124.108,17       41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3603

  41631          RESERVA NACOES Obra            09/09/2021   3604   28.564,96        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3604

  15286          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   3605   91.522,62        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3605

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/08/2021   3605   16.737,28        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3605

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/09/2021   361    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     361

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/02/2021   3612   20.795,16        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3612

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/02/2021   3612   20.795,16        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3612

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/02/2021   3613   16.766,02        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3613

  52417          VITTA JARDIM   Obra            18/10/2021   3617   29.168,82        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3617

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/09/2021   3617   25.264,03        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3617

  29274          VITTA RECANTO  Obra            10/07/2021   3618   75.562,30        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3618

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/10/2021   362    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     362

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/09/2021   3620   20.003,65        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3620

  37063          VITTA JARDIM   Obra            23/12/2021   3622   27.874,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3622

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/05/2021   3624   22.872,55        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3624

  94             UNA CARAMURU   Obra            31/05/2021   3624   22.872,55        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3624

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/06/2021   3624   22.872,55        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3624

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/02/2021   3628   20.770,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3628

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/02/2021   3629   25.550,36        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3629

  52417          VITTA JARDIM   Obra            07/10/2021   3632   129.792,00       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3632

  37063          VITTA JARDIM   Obra            20/01/2022   3632   38.598,25        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3632

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/09/2021   3637   35.838,88        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3637

  29274          VITTA RECANTO  Obra            20/07/2021   3637   22.457,20        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3637

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/11/2021   3638   35.838,88        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3638

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/06/2021   3638   18.312,26        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3638

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/01/2022   3639   62.410,73        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3639

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/11/2021   3639   35.838,88        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3639

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/12/2021   3640   35.838,88        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3640

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/09/2021   3641   24.564,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3641

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/03/2021   3643   28.966,67        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3643

  24110          VITTA JARDINS  Obra            15/03/2021   3643   28.966,67        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3643

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/02/2021   3643   28.966,66        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3643

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/01/2022   3643   22.770,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3643

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/05/2021   3645   30.875,10        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3645

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/06/2021   3654   27.000,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3654

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            02/09/2021   3657   28.116,89        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3657

  29274          VITTA RECANTO  Obra            19/07/2021   3657   17.661,90        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3657

  50279          MIRANTE DOS    Obra            27/09/2021   3658   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3658

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/09/2021   3658   18.112,50        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3658

  24110          VITTA JARDINS  Obra            17/02/2021   3661   124.384,22       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3661

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/06/2021   3666   20.704,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3666

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/06/2021   3666   20.036,11        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3666

  52417          VITTA JARDIM   Obra            24/09/2021   3667   25.020,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3667

  50279          MIRANTE DOS    Obra            24/09/2021   3667   22.650,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3667

  41631          RESERVA NACOES Obra            15/10/2021   3671   37.518,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3671

  52417          VITTA JARDIM   Obra            26/10/2021   3671   16.905,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3671

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/02/2021   3672   24.527,99        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3672

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/02/2021   3675   36.547,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3675

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/05/2021   3677   58.328,51        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3677

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       01/03/2021   368    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     368

  50279          MIRANTE DOS    Obra            15/09/2021   3680   41.727,80        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3680

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/01/2022   3680   29.848,33        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3680

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/07/2021   3682   75.821,51        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3682

  24110          VITTA JARDINS  Obra            17/02/2021   3686   122.553,06       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3686

  50279          MIRANTE DOS    Obra            15/09/2021   3686   37.577,92        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3686

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/08/2020   369    46.040,55        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 369

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       29/08/2021   369    33.333,33        50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     369

  94             UNA CARAMURU   Obra            07/06/2021   3693   45.816,55        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3693

  41631          RESERVA NACOES Obra            24/09/2021   3694   80.298,10        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3694

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/02/2021   370    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     370

  29274          VITTA RECANTO  Obra            30/06/2020   370    50.265,54        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 370

  41631          RESERVA NACOES Obra            20/10/2021   3706   191.141,00       41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3706

  15286          VITTA JARDIM   Obra            26/04/2021   3706   79.560,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3706

  33409          VITTA PARQUE   Obra            09/12/2021   3709   65.317,20        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3709

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/11/2021   371    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     371

  47943          UNA PROENCA    Obra            17/06/2021   371    58.656,25        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     371

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            10/09/2021   3713   17.546,16        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3713

  50279          MIRANTE DOS    Obra            21/09/2021   3716   29.320,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3716

  29274          VITTA RECANTO  Obra            12/08/2021   3717   26.070,53        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3717

  37063          VITTA JARDIM   Obra            05/01/2022   3719   65.161,12        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 3719

  41631          RESERVA NACOES Obra            08/10/2021   3719   16.906,20        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3719

  50800          VITTA VILLA DO Compra de       10/12/2021   372    133.333,33       50800 - VITTA
                 CAMPO          Terreno                                              VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     372

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/06/2021   3720   21.068,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3720

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/11/2021   3721   40.250,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3721

  29274          VITTA RECANTO  Obra            30/07/2021   3722   20.145,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3722

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/10/2021   3722   17.125,70        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3722

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/10/2021   3722   16.554,86        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3722

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/07/2021   3727   17.853,90        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3727

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/02/2021   3729   31.765,71        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3729

  94             UNA CARAMURU   Obra            08/07/2021   3732   19.811,70        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3732

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/06/2021   3738   47.420,30        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3738

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/09/2021   3740   23.850,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3740

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/08/2021   3741   24.744,19        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3741

  29274          VITTA RECANTO  Obra            02/08/2021   3741   23.945,98        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3741

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/08/2021   3746   17.073,59        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3746

  24110          VITTA JARDINS  Obra            17/02/2021   3747   39.018,66        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3747

  15286          VITTA JARDIM   Obra            29/04/2021   3748   33.957,38        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3748

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3749   47.490,48        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3749

  24110          VITTA JARDINS  Obra            25/02/2021   3749   16.936,46        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3749

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/08/2021   3753   22.901,49        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3753

  29274          VITTA RECANTO  Obra            02/08/2021   3753   22.162,70        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3753

  41631          RESERVA NACOES Obra            04/10/2021   3759   64.722,97        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3759

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/11/2021   3759   64.722,95        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3759

  41631          RESERVA NACOES Obra            02/12/2021   3759   64.722,95        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3759

  24110          VITTA JARDINS  Obra            02/03/2021   3760   103.376,40       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3760

  52417          VITTA JARDIM   Obra            27/09/2021   3763   84.725,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3763

  41631          RESERVA NACOES Obra            13/10/2021   3764   45.423,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3764

  52417          VITTA JARDIM   Obra            11/10/2021   3767   38.170,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3767

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/09/2021   3771   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3771

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/06/2021   3781   32.404,71        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3781

  94             UNA CARAMURU   Obra            21/06/2021   3785   96.470,56        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3785

  50279          MIRANTE DOS    Obra            14/10/2021   3789   73.400,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3789

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/03/2021   3790   110.471,00       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3790

  50279          MIRANTE DOS    Obra            24/09/2021   3794   21.099,29        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3794

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/06/2021   3795   89.744,90        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3795

  50279          MIRANTE DOS    Obra            24/09/2021   3795   27.144,71        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3795

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3796   29.313,78        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3796

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3796   28.368,15        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3796

  24110          VITTA JARDINS  Obra            29/03/2021   3797   25.054,18        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3797

  41092          VITTA JARDINS  Obra            29/06/2021   380    109.937,80       41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     380

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/10/2021   3801   18.383,80        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3801

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/06/2021   3802   46.395,02        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3802

  41631          RESERVA NACOES Obra            20/10/2021   3804   26.441,14        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3804

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3806   16.551,01        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3806

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3806   16.367,17        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3806

  50279          MIRANTE DOS    Obra            13/10/2021   3809   37.577,92        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3809

  41092          VITTA JARDINS  Obra            29/06/2021   381    64.391,95        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     381

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/10/2021   3811   19.619,96        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3811

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/06/2021   3813   21.064,40        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3813

  15286          VITTA JARDIM   Obra            06/05/2021   3814   41.151,60        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3814

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3814   31.300,44        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3814

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3814   30.290,71        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3814

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3816   17.283,34        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3816

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3816   16.725,77        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3816

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/09/2021   3818   19.061,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3818

  94             UNA CARAMURU   Obra            21/06/2021   3819   69.150,44        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3819

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/10/2021   3824   18.700,57        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3824

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/10/2021   3824   18.097,27        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3824

  52417          VITTA JARDIM   Obra            27/09/2021   3825   34.468,20        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3825

  41631          RESERVA NACOES Obra            11/10/2021   3826   24.564,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3826

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/03/2021   3829   25.845,14        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3829

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/03/2021   3833   22.778,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3833

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/08/2021   3833   17.775,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3833

  94             UNA CARAMURU   Obra            18/06/2021   3838   18.090,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3838

  94             UNA CARAMURU   Obra            08/07/2021   3846   20.600,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3846

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/10/2021   3848   39.459,69        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3848

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/10/2021   3849   40.828,49        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3849

  52417          VITTA JARDIM   Obra            13/10/2021   3849   19.920,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3849

  15286          VITTA JARDIM   Obra            29/04/2021   3850   35.281,81        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 3850

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/10/2021   3850   16.900,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3850

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/07/2021   3852   60.834,66        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3852

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/07/2021   3860   25.017,32        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3860

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/07/2021   3860   24.210,30        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3860

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/03/2021   3860   16.362,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3860

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/10/2021   3862   33.991,27        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3862

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/09/2021   3863   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3863

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/11/2021   3863   61.608,70        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3863

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/11/2021   3864   50.329,19        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     3864

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/08/2021   3865   47.909,40        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3865

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/09/2021   3865   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3865

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            31/08/2021   3866   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3866

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/09/2021   3867   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3867

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/04/2021   3868   20.887,65        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3868

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/11/2021   3873   54.450,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3873

  50279          MIRANTE DOS    Obra            11/10/2021   3877   26.166,66        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3877

  52417          VITTA JARDIM   Obra            11/10/2021   3881   58.752,16        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3881

  50279          MIRANTE DOS    Obra            08/10/2021   3883   50.499,53        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3883

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            10/09/2021   3885   22.862,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3885

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/10/2021   3889   87.656,76        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3889

  41631          RESERVA NACOES Obra            21/10/2021   3890   44.742,20        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3890

  50279          MIRANTE DOS    Obra            15/10/2021   3898   24.039,78        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3898

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   3914   22.037,24        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3914

  52417          VITTA JARDIM   Obra            07/10/2021   3919   18.424,32        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3919

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/11/2021   3919   18.000,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3919

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/09/2021   3923   27.748,17        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3923

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/09/2021   3923   27.439,89        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3923

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            13/09/2021   3926   27.932,80        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3926

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/11/2021   3927   18.917,43        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     3927

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/03/2021   3927   17.642,66        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3927

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/03/2021   3927   17.446,68        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3927

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            13/09/2021   3928   18.244,80        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3928

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/07/2020   393    268.620,60       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 393

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/03/2021   3930   42.040,60        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3930

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/03/2021   3930   41.573,54        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3930

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/09/2021   3930   21.109,30        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3930

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/08/2021   3930   20.350,16        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3930

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/09/2021   3933   23.618,38        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3933

  29274          VITTA RECANTO  Obra            14/08/2021   3933   19.632,96        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3933

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/09/2021   3933   18.653,82        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 3933

  29274          VITTA RECANTO  Obra            13/08/2021   3937   20.145,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3937

  29274          VITTA RECANTO  Obra            19/08/2021   3939   46.934,85        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3939

  52417          VITTA JARDIM   Obra            21/10/2021   3945   18.675,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3945

  50279          MIRANTE DOS    Obra            22/10/2021   3946   17.291,87        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3946

  50279          MIRANTE DOS    Obra            20/10/2021   3948   41.727,80        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3948

  50279          MIRANTE DOS    Obra            16/11/2021   3950   95.630,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3950

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/03/2021   3952   18.409,12        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3952

  50279          MIRANTE DOS    Obra            29/10/2021   3954   25.339,50        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3954

  50279          MIRANTE DOS    Obra            09/11/2021   3956   18.347,60        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3956

  54914          VITTA MONTEREY Obra            18/06/2021   397    31.480,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     397

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/11/2021   3971   20.850,01        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3971

  24110          VITTA JARDINS  Obra            22/03/2021   3977   18.710,80        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3977

  29274          VITTA RECANTO  Obra            09/08/2021   3988   53.179,62        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     3988

  94             UNA CARAMURU   Obra            30/06/2021   3993   22.457,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     3993

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/03/2021   3993   21.562,71        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     3993

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/11/2021   3995   27.144,71        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3995

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/11/2021   3996   35.729,20        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3996

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/11/2021   3997   20.573,95        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 3997

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   3999   18.620,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 3999

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/11/2021   4001   36.816,06        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4001

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/11/2021   4001   29.640,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4001

  52417          VITTA JARDIM   Obra            28/10/2021   4002   19.857,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4002

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/11/2021   4002   18.000,26        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4002

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/04/2021   4005   92.955,40        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4005

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/03/2021   4008   43.014,69        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4008

  15286          VITTA JARDIM   Obra            14/05/2021   4008   40.825,92        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4008

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/09/2021   4009   19.788,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4009

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/09/2021   4009   16.424,03        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4009

  33409          VITTA PARQUE   Obra            01/01/2022   4013   110.221,59       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4013

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/09/2021   4013   23.565,56        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4013

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/09/2021   4013   22.649,18        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4013

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/01/2022   4014   41.155,05        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4014

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/11/2021   4014   21.749,87        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4014

  24110          VITTA JARDINS  Obra            22/03/2021   4016   16.466,91        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4016

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/04/2021   402    30.004,77        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     402

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/08/2021   4020   56.299,32        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4020

  94             UNA CARAMURU   Obra            17/08/2021   4021   71.056,57        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4021

  29274          VITTA RECANTO  Obra            26/08/2021   4024   17.882,39        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4024

  29274          VITTA RECANTO  Obra            30/08/2021   4025   18.518,30        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4025

  29943          VITTA PARQUE   Obra            12/04/2021   403    220.150,96       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     403

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/09/2021   4032   91.936,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4032

  52417          VITTA JARDIM   Obra            20/10/2021   4032   21.125,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4032

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/09/2021   4038   27.324,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4038

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/09/2021   4046   32.336,64        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4046

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/08/2021   4047   30.954,38        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4047

  29274          VITTA RECANTO  Obra            25/08/2021   4049   68.969,70        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4049

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            23/09/2021   4049   58.571,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4049

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/11/2021   4049   41.428,56        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4049

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/11/2021   4050   17.719,63        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4050

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/11/2021   4051   27.606,13        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4051

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/10/2021   4051   18.298,80        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4051

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/04/2021   4053   24.525,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4053

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/09/2021   4054   20.213,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4054

  94             UNA CARAMURU   Obra            09/07/2021   4056   22.457,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4056

  50279          MIRANTE DOS    Obra            29/11/2021   4058   29.640,14        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4058

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/07/2021   4058   22.457,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4058

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/10/2021   4059   23.009,89        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4059

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/12/2020   406    55.358,16        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     406

  54914          VITTA MONTEREY Obra            22/06/2021   406    31.134,67        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     406

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/03/2021   4062   24.853,18        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4062

  41631          RESERVA NACOES Obra            10/11/2021   4064   23.966,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4064

  41631          RESERVA NACOES Obra            11/11/2021   4065   24.564,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4065

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/07/2021   4068   40.735,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4068

  52417          VITTA JARDIM   Obra            25/10/2021   4071   74.651,94        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4071

  15286          VITTA JARDIM   Obra            21/05/2021   4071   58.290,12        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4071

  46711          VITTA JARDIM   Obra            12/05/2021   408    16.418,28        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 408

  29274          VITTA RECANTO  Obra            02/09/2021   4080   20.145,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4080

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/11/2021   4084   162.049,92       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4084

  41631          RESERVA NACOES Obra            11/11/2021   4086   25.691,62        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4086

  52417          VITTA JARDIM   Obra            09/11/2021   4087   17.202,03        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4087

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/07/2021   4094   35.217,48        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4094

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   4096   19.178,16        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4096

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   4096   18.559,46        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4096

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/04/2021   4097   23.960,60        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4097

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/04/2021   4098   49.547,77        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4098

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   4098   28.029,26        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4098

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   4098   27.125,05        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4098

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/09/2021   4099   16.601,48        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4099

  41631          RESERVA NACOES Obra            17/11/2021   4100   16.771,86        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4100

  41631          RESERVA NACOES Obra            19/11/2021   4100   16.581,79        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4100

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/09/2021   4104   19.783,68        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4104

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   4105   17.385,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4105

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/07/2021   4108   44.150,70        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4108

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   4108   29.316,31        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4108

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   4108   28.370,62        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4108

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/07/2021   4109   19.248,88        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4109

  41631          RESERVA NACOES Obra            20/12/2021   4112   34.951,95        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4112

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            26/10/2021   4116   58.245,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4116

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   4116   21.343,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4116

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   4116   20.655,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4116

  41631          RESERVA NACOES Obra            22/11/2021   4121   18.000,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4121

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   4126   25.075,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4126

  50279          MIRANTE DOS    Obra            09/12/2021   4129   120.023,05       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4129

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/09/2021   4130   26.041,04        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4130

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/09/2021   4130   25.201,01        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4130

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/08/2021   4136   58.282,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4136

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/07/2021   4150   19.453,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4150

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/09/2021   4152   17.562,38        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4152

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/09/2021   4154   73.237,90        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4154

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/09/2021   4154   73.237,90        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4154

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/09/2021   4154   31.882,91        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4154

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/09/2021   4155   23.670,99        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4155

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/09/2021   4155   18.089,38        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4155

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/07/2021   4156   36.906,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4156

  29274          VITTA RECANTO  Obra            13/09/2021   4156   20.541,21        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4156

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/09/2021   4156   19.878,54        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4156

  50279          MIRANTE DOS    Obra            16/11/2021   4157   106.490,57       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4157

  94             UNA CARAMURU   Obra            21/07/2021   4159   221.000,00       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4159

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/09/2021   4159   17.360,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4159

  33409          VITTA PARQUE   Obra            17/01/2022   4169   157.696,00       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4169

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            06/10/2021   4171   118.976,00       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4171

  29274          VITTA RECANTO  Obra            27/09/2021   4176   91.166,79        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4176

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/12/2021   4176   31.422,40        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4176

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/11/2021   4177   54.232,39        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4177

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/09/2021   4179   23.555,44        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4179

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/09/2021   4179   22.795,55        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4179

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/12/2021   4180   24.814,28        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4180

  50279          MIRANTE DOS    Obra            30/11/2021   4183   26.932,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4183

  29274          VITTA RECANTO  Obra            13/10/2021   4184   24.384,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4184

  24110          VITTA JARDINS  Obra            06/04/2021   4184   22.241,99        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4184

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/04/2021   4184   16.496,70        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4184

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/09/2021   4185   18.979,82        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4185

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/09/2021   4185   18.367,54        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4185

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            24/09/2021   4190   30.291,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4190

  94             UNA CARAMURU   Obra            09/08/2021   4191   75.800,22        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4191

  29274          VITTA RECANTO  Obra            17/09/2021   4192   40.796,85        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4192

  50279          MIRANTE DOS    Obra            29/11/2021   4194   18.936,49        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4194

  50279          MIRANTE DOS    Obra            10/12/2021   4200   55.380,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4200

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/12/2021   4201   94.059,19        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4201

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            29/10/2021   4203   51.111,35        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4203

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/04/2021   4203   16.412,98        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4203

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/04/2021   4205   26.768,24        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4205

  24110          VITTA JARDINS  Obra            06/04/2021   4205   26.470,87        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4205

  52417          VITTA JARDIM   Obra            16/11/2021   4205   21.695,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4205

  52417          VITTA JARDIM   Obra            16/11/2021   4206   42.987,79        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4206

  41631          RESERVA NACOES Obra            20/12/2021   4210   21.750,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4210

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/01/2022   4218   23.040,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4218

  41092          VITTA JARDINS  Obra            23/07/2021   422    19.199,06        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     422

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/12/2021   4221   105.626,16       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4221

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            14/10/2021   4223   36.011,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4223

  52417          VITTA JARDIM   Obra            17/11/2021   4223   16.567,28        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4223

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/10/2021   4226   19.877,37        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4226

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2021   4231   21.183,36        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4231

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2021   4233   16.407,90        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4233

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2021   4234   27.144,71        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4234

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/08/2021   4239   28.028,35        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4239

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/08/2021   4239   27.124,44        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4239

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/08/2021   4240   18.227,28        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4240

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2021   4240   16.709,74        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4240

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2021   4244   18.599,42        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4244

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2021   4245   18.691,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4245

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/10/2021   4246   17.237,75        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4246

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/12/2021   4248   23.412,50        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4248

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/12/2021   4248   23.147,17        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4248

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/10/2021   4251   37.773,59        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4251

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/10/2021   4251   29.833,59        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4251

  29274          VITTA RECANTO  Obra            24/09/2021   4255   26.445,30        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4255

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/10/2021   4257   33.394,99        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4257

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/10/2021   4257   22.708,58        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4257

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/10/2021   4258   22.482,73        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4258

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/10/2021   4258   21.733,34        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4258

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/10/2021   4260   27.798,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4260

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/10/2021   4260   23.072,34        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4260

  52417          VITTA JARDIM   Obra            23/11/2021   4264   43.200,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4264

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4271   31.160,64        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4271

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/08/2021   4272   34.754,47        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4272

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4272   33.460,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4272

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/08/2021   4273   50.563,28        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4273

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4275   22.088,16        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4275

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/11/2021   4277   64.144,98        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4277

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/11/2021   4278   22.224,79        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4278

  29274          VITTA RECANTO  Obra            20/09/2021   4280   49.513,78        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4280

  29274          VITTA RECANTO  Obra            10/09/2021   4281   17.775,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4281

  50279          MIRANTE DOS    Obra            20/12/2021   4282   31.680,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4282

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4282   31.200,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4282

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4283   28.900,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4283

  15286          VITTA JARDIM   Obra            31/05/2021   4284   77.093,01        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4284

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4289   25.927,40        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4289

  48164          COLLIS         Obra            19/06/2021   429    26.996,20        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 429

  50279          MIRANTE DOS    Obra            08/12/2021   4291   17.498,14        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4291

  50279          MIRANTE DOS    Obra            24/12/2021   4299   68.086,82        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4299

  48164          COLLIS         Obra            19/06/2021   430    54.340,00        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 430

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   4305   32.000,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4305

  50279          MIRANTE DOS    Obra            15/12/2021   4309   34.501,30        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4309

  43407          VITTA VISTAS   Obra            09/02/2021   431    137.974,57       43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     431

  46711          VITTA JARDIM   Obra            14/05/2021   431    21.111,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 431

  29274          VITTA RECANTO  Obra            24/09/2021   4312   24.077,15        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4312

  52417          VITTA JARDIM   Obra            17/11/2021   4313   49.494,55        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4313

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/08/2021   4321   22.457,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4321

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4323   27.533,60        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4323

  33409          VITTA PARQUE   Obra            05/01/2022   4324   67.710,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4324

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/04/2021   4324   56.140,16        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4324

  29274          VITTA RECANTO  Obra            16/09/2021   4325   48.618,87        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4325

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            22/10/2021   4327   37.388,53        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4327

  41631          RESERVA NACOES Obra            06/01/2022   4328   22.164,39        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4328

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/01/2022   4331   38.162,50        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4331

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/04/2021   4331   19.653,07        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4331

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/08/2021   4333   39.105,79        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4333

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/08/2021   4334   27.699,94        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4334

  50279          MIRANTE DOS    Obra            10/12/2021   4337   46.195,30        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4337

  41631          RESERVA NACOES Obra            10/01/2022   4345   20.796,60        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4345

  29274          VITTA RECANTO  Obra            14/09/2021   4351   59.668,28        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4351

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            25/10/2021   4352   37.388,53        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4352

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/01/2022   4355   36.210,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4355

  41092          VITTA JARDINS  Obra            29/07/2021   436    28.750,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     436

  24110          VITTA JARDINS  Obra            15/04/2021   4367   41.116,31        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4367

  29274          VITTA RECANTO  Obra            07/10/2021   4368   21.183,06        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4368

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/12/2021   4370   50.500,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4370

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/12/2021   4371   20.164,54        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4371

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/10/2021   4376   24.707,80        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4376

  15286          VITTA JARDIM   Obra            21/06/2021   4384   49.583,09        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4384

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/12/2021   4386   25.381,29        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4386

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/04/2021   4386   20.880,37        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4386

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/10/2021   4387   33.362,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4387

  29274          VITTA RECANTO  Obra            30/09/2021   4391   23.034,42        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4391

  29274          VITTA RECANTO  Obra            30/09/2021   4393   22.917,20        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4393

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/10/2021   4394   18.413,15        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4394

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            11/10/2021   4395   20.995,42        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4395

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            18/10/2021   4396   203.086,17       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4396

  24110          VITTA JARDINS  Obra            13/04/2021   4397   27.303,25        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4397

  50279          MIRANTE DOS    Obra            28/12/2021   4398   22.556,34        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4398

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/05/2021   440    179.772,06       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     440

  41631          RESERVA NACOES Obra            16/12/2021   4405   26.582,13        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4405

  50279          MIRANTE DOS    Obra            14/01/2022   4406   107.395,70       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4406

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/08/2021   4409   60.151,73        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4409

  29274          VITTA RECANTO  Obra            27/09/2021   4409   59.790,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4409

  41631          RESERVA NACOES Obra            04/01/2022   4410   31.530,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4410

  41631          RESERVA NACOES Obra            21/12/2021   4417   16.494,91        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4417

  29274          VITTA RECANTO  Obra            24/09/2021   4419   21.266,70        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4419

  29943          VITTA PARQUE   Obra            17/05/2021   442    18.892,56        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     442

  29274          VITTA RECANTO  Obra            02/10/2021   4421   147.176,83       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4421

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/11/2021   4421   147.176,81       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4421

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/12/2021   4421   147.176,81       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4421

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/11/2021   4425   18.613,60        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4425

  29274          VITTA RECANTO  Obra            27/09/2021   4432   69.166,60        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4432

  50279          MIRANTE DOS    Obra            13/01/2022   4432   25.081,70        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4432

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/10/2021   4433   77.297,28        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4433

  41631          RESERVA NACOES Obra            03/01/2022   4437   16.990,56        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4437

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/01/2022   4437   16.798,01        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4437

  29274          VITTA RECANTO  Obra            08/10/2021   4444   16.838,80        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4444

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/01/2022   4447   27.144,70        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4447

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/12/2021   4449   31.728,16        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4449

  41631          RESERVA NACOES Obra            30/12/2021   4450   46.125,67        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4450

  50279          MIRANTE DOS    Obra            05/01/2022   4450   40.502,34        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4450

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/05/2021   4452   27.078,10        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4452

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/10/2021   4452   20.886,96        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4452

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/10/2021   4452   20.213,15        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4452

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/04/2021   4453   51.522,86        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4453

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            26/11/2021   4453   35.155,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4453

  50279          MIRANTE DOS    Obra            17/01/2022   4455   24.623,35        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4455

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/10/2021   4455   18.323,26        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4455

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/10/2021   4455   17.732,13        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4455

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/09/2021   4456   21.813,43        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4456

  94             UNA CARAMURU   Obra            06/09/2021   4457   79.209,58        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4457

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/08/2021   4460   23.204,19        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4460

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/11/2021   4460   21.636,70        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4460

  41631          RESERVA NACOES Obra            05/01/2022   4462   16.457,48        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4462

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   4463   36.820,28        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4463

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/12/2021   4463   35.632,51        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4463

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   4465   20.506,50        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4465

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/12/2021   4465   19.845,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4465

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/10/2021   4473   22.418,46        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4473

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/10/2021   4473   21.695,27        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4473

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/12/2021   4475   19.015,11        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4475

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   4475   18.803,87        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4475

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/09/2021   4481   20.400,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4481

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/09/2021   4481   20.400,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4481

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/05/2021   4482   18.335,20        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4482

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   4486   16.689,60        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4486

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            25/10/2021   4489   37.388,53        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4489

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/09/2021   4490   34.768,95        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4490

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/09/2021   4490   33.647,35        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4490

  33409          VITTA PARQUE   Obra            25/01/2022   4492   42.596,95        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4492

  52417          VITTA JARDIM   Obra            17/01/2022   4494   58.042,19        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4494

  52417          VITTA JARDIM   Obra            02/12/2021   4498   26.809,03        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4498

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/01/2022   4503   97.020,69        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4503

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/11/2021   4508   20.930,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4508

  54914          VITTA MONTEREY Obra            02/07/2021   451    89.757,30        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     451

  37063          VITTA JARDIM   Obra            31/08/2020   451    28.060,12        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 451

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/11/2021   4515   21.362,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4515

  52417          VITTA JARDIM   Obra            20/12/2021   4517   46.682,78        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4517

  41631          RESERVA NACOES Obra            17/01/2022   4517   21.750,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4517

  54914          VITTA MONTEREY Obra            06/07/2021   452    26.699,58        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     452

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/05/2021   4521   39.607,92        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4521

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/05/2021   4521   39.167,87        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4521

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/11/2021   4521   18.762,75        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4521

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/05/2021   4522   17.456,18        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4522

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/05/2021   4522   17.262,25        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4522

  50279          MIRANTE DOS    Obra            19/01/2022   4525   91.999,92        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4525

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/01/2022   4527   26.354,40        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4527

  50800          VITTA VILLA DO Obra            18/03/2021   453    391.005,23       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     453

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/10/2021   4530   25.312,84        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4530

  29274          VITTA RECANTO  Obra            22/10/2021   4531   18.633,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4531

  52417          VITTA JARDIM   Obra            06/01/2022   4533   47.272,25        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4533

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/11/2021   4534   53.087,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4534

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/09/2021   4539   18.960,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4539

  94             UNA CARAMURU   Obra            13/09/2021   4542   18.960,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4542

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/11/2021   4555   20.583,33        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4555

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/11/2021   4555   20.350,06        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4555

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/12/2021   4556   20.663,72        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4556

  41631          RESERVA NACOES Obra            10/01/2022   4568   18.000,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4568

  29274          VITTA RECANTO  Obra            15/10/2021   4571   47.473,67        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4571

  52417          VITTA JARDIM   Obra            20/12/2021   4577   38.972,65        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 4577

  50279          MIRANTE DOS    Obra            18/01/2022   4578   81.197,80        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4578

  94             UNA CARAMURU   Obra            07/09/2021   4581   21.268,42        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4581

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/11/2021   4583   18.096,25        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4583

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/11/2021   4583   16.864,36        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4583

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/09/2021   4585   18.960,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4585

  94             UNA CARAMURU   Obra            15/09/2021   4590   27.347,14        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4590

  94             UNA CARAMURU   Obra            09/09/2021   4591   156.401,76       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4591

  24110          VITTA JARDINS  Obra            02/06/2021   4591   26.649,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4591

  41631          RESERVA NACOES Obra            14/01/2022   4600   19.792,38        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4600

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/11/2021   4601   21.579,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4601

  94             UNA CARAMURU   Obra            21/09/2021   4603   98.902,35        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4603

  94             UNA CARAMURU   Obra            21/09/2021   4604   44.372,74        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4604

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/09/2021   4608   48.854,23        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4608

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/06/2020   462    47.949,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 462

  41631          RESERVA NACOES Obra            12/06/2020   462    39.551,19        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     462

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/10/2021   4625   16.975,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4625

  94             UNA CARAMURU   Obra            21/09/2021   4628   46.727,69        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4628

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/05/2021   4629   35.402,46        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4629

  33409          VITTA PARQUE   Obra            11/01/2021   463    100.568,00       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     463

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/12/2021   4632   19.683,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4632

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            08/11/2021   4637   38.227,76        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4637

  41631          RESERVA NACOES Obra            24/01/2022   4638   23.676,07        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4638

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            22/11/2021   4639   21.148,70        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4639

  33409          VITTA PARQUE   Obra            11/01/2021   464    100.568,00       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     464

  33409          VITTA PARQUE   Obra            11/01/2021   465    108.304,00       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     465

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/12/2021   4652   37.607,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4652

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            23/11/2021   4653   23.966,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4653

  24110          VITTA JARDINS  Obra            28/05/2021   4657   21.409,43        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4657

  29274          VITTA RECANTO  Obra            22/10/2021   4657   20.488,20        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4657

  52417          VITTA JARDIM   Obra            19/11/2020   466    28.446,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 466

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/11/2021   4660   33.916,69        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4660

  29274          VITTA RECANTO  Obra            28/10/2021   4660   26.063,93        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4660

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/11/2021   4674   57.580,28        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4674

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            25/11/2021   4676   30.140,10        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4676

  29274          VITTA RECANTO  Obra            04/11/2021   4676   29.043,84        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4676

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/11/2021   4676   28.106,88        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4676

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            22/11/2021   4680   28.702,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4680

  94             UNA CARAMURU   Obra            30/09/2021   4687   19.920,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4687

  50800          VITTA VILLA DO Obra            26/02/2021   470    61.426,13        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     470

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/09/2021   4705   23.957,01        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4705

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            12/11/2021   4710   16.830,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4710

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/09/2021   4713   43.473,80        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4713

  24110          VITTA JARDINS  Obra            14/06/2021   4713   25.236,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4713

  24110          VITTA JARDINS  Obra            17/05/2021   4717   35.145,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4717

  24110          VITTA JARDINS  Obra            07/06/2021   4722   64.455,87        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4722

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            18/11/2021   4723   111.400,57       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4723

  41092          VITTA JARDINS  Obra            05/08/2021   473    25.653,83        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     473

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/10/2021   4733   108.531,81       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4733

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            29/11/2021   4739   18.700,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4739

  50800          VITTA VILLA DO Obra            12/04/2021   474    45.155,25        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     474

  41092          VITTA JARDINS  Obra            23/07/2021   474    23.215,41        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     474

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/11/2021   4756   17.525,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4756

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/10/2021   4758   31.500,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4758

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/10/2021   4758   22.995,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4758

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/10/2021   4766   18.228,27        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4766

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/10/2021   4767   33.994,76        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4767

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/10/2021   4767   32.898,22        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4767

  94             UNA CARAMURU   Obra            22/10/2021   4774   169.024,52       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4774

  24110          VITTA JARDINS  Obra            07/06/2021   4783   17.940,42        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4783

  50800          VITTA VILLA DO Obra            26/04/2021   480    53.252,68        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     480

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            07/12/2021   4802   21.545,20        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4802

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/12/2021   4805   18.929,43        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4805

  94             UNA CARAMURU   Obra            26/10/2021   4809   22.917,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4809

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            04/06/2021   481    58.203,50        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     481

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/12/2021   4816   16.638,75        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4816

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/12/2021   4821   55.548,21        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4821

  24110          VITTA JARDINS  Obra            14/06/2021   4823   18.500,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4823

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            26/11/2021   4825   30.721,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4825

  15286          VITTA JARDIM   Obra            08/07/2021   4826   42.321,65        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4826

  29274          VITTA RECANTO  Obra            24/12/2021   4826   24.952,76        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4826

  24110          VITTA JARDINS  Obra            14/06/2021   4832   39.414,08        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4832

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/12/2021   4833   23.257,24        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4833

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/12/2021   4838   28.867,95        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4838

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/12/2021   4838   28.540,78        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4838

  24110          VITTA JARDINS  Obra            18/06/2021   4839   38.184,76        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4839

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            15/12/2021   4842   18.577,44        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4842

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/06/2021   4846   39.798,86        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4846

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/06/2021   4846   39.356,68        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4846

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/06/2021   4847   22.897,14        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4847

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/06/2021   4847   22.642,76        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4847

  94             UNA CARAMURU   Obra            14/10/2021   4858   38.701,24        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4858

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/12/2021   4859   22.515,30        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4859

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/12/2021   4859   17.111,65        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4859

  94             UNA CARAMURU   Obra            13/10/2021   4862   168.371,00       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4862

  94             UNA CARAMURU   Obra            22/10/2021   4862   168.370,99       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4862

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/12/2021   4862   168.370,99       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4862

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/06/2021   4870   18.792,17        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4870

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/06/2021   4870   16.810,61        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4870

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            01/12/2021   4878   20.866,44        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4878

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            03/12/2021   4878   18.084,30        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4878

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            13/12/2021   4882   19.250,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4882

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/10/2021   4886   20.400,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4886

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/10/2021   4887   18.000,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4887

  50800          VITTA VILLA DO Obra            05/04/2021   489    116.932,25       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     489

  52417          VITTA JARDIM   Obra            05/11/2020   489    33.431,60        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 489

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/06/2021   4892   47.475,67        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 4892

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/11/2021   4902   72.772,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4902

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/11/2020   491    35.577,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 491

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/12/2021   4911   18.028,58        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4911

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/12/2021   4911   17.446,97        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4911

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/12/2021   4921   18.245,10        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4921

  94             UNA CARAMURU   Obra            19/11/2021   4925   21.600,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4925

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/10/2021   4926   27.955,20        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4926

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            22/12/2021   4934   60.875,44        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4934

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/10/2021   4939   77.267,44        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4939

  41092          VITTA JARDINS  Obra            06/08/2021   494    41.725,32        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     494

  94             UNA CARAMURU   Obra            08/11/2021   4941   16.490,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4941

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/10/2021   4947   38.819,25        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4947

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/10/2021   4973   21.537,80        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4973

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/07/2021   4979   211.421,50       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4979

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/06/2021   4982   19.870,48        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     4982

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            23/12/2021   4988   19.110,90        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 4988

  29274          VITTA RECANTO  Obra            06/12/2021   4989   23.671,05        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4989

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/12/2021   4995   20.949,91        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     4995

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/11/2021   4999   20.680,84        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4999

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/11/2021   4999   20.013,70        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     4999

  29274          VITTA RECANTO  Obra            17/12/2021   5018   67.200,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5018

  24110          VITTA JARDINS  Obra            15/07/2021   5018   29.395,32        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5018

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/12/2021   5021   23.966,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5021

  24110          VITTA JARDINS  Obra            07/07/2021   5029   34.213,54        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5029

  29274          VITTA RECANTO  Obra            10/07/2020   503    46.438,57        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 503

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/11/2021   5037   25.710,65        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5037

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/11/2021   5037   24.881,33        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5037

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/12/2021   5043   17.550,62        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5043

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            09/12/2021   5047   41.289,94        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5047

  29274          VITTA RECANTO  Obra            09/12/2021   5052   26.975,13        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5052

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            16/12/2021   5052   22.055,95        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5052

  47943          UNA PROENCA    Obra            19/07/2021   506    111.817,06       47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     506

  94             UNA CARAMURU   Obra            16/11/2021   5065   16.975,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5065

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/11/2021   5067   117.806,17       94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5067

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/07/2021   5067   17.280,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5067

  94             UNA CARAMURU   Obra            10/11/2021   5077   32.435,64        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5077

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/06/2021   5079   41.336,05        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5079

  41092          VITTA JARDINS  Obra            02/08/2021   508    28.351,50        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     508

  41092          VITTA JARDINS  Obra            04/08/2021   508    27.217,44        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     508

  94             UNA CARAMURU   Obra            04/11/2021   5090   39.727,80        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5090

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/06/2021   5098   20.442,68        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5098

  94             UNA CARAMURU   Obra            05/11/2021   5102   18.136,94        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5102

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            20/12/2021   5107   30.987,50        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5107

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/01/2022   5110   105.284,88       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5110

  94             UNA CARAMURU   Obra            12/11/2021   5116   19.670,14        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5116

  15286          VITTA JARDIM   Obra            15/07/2021   5117   46.693,13        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5117

  29943          VITTA PARQUE   Obra            22/07/2021   512    69.023,89        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     512

  29943          VITTA PARQUE   Obra            23/05/2021   512    69.023,87        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     512

  29943          VITTA PARQUE   Obra            22/06/2021   512    69.023,87        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     512

  54914          VITTA MONTEREY Obra            06/08/2021   512    41.924,32        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     512

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/01/2022   5122   18.352,73        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5122

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/01/2022   5122   17.760,64        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5122

  94             UNA CARAMURU   Obra            11/11/2021   5126   25.416,32        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5126

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/07/2021   5136   54.709,67        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5136

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/07/2021   5136   54.101,81        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5136

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/07/2021   5137   16.964,46        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5137

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/07/2021   5137   16.776,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5137

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            21/01/2022   5143   103.263,27       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5143

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/01/2022   5153   45.000,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5153

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/01/2022   5153   45.000,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5153

  15286          VITTA JARDIM   Obra            20/07/2021   5156   112.172,00       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5156

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/01/2022   5162   17.400,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5162

  94             UNA CARAMURU   Obra            06/12/2021   5162   16.830,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5162

  94             UNA CARAMURU   Obra            25/11/2021   5170   31.530,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5170

  94             UNA CARAMURU   Obra            07/12/2021   5173   88.524,19        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5173

  24110          VITTA JARDINS  Obra            26/07/2021   5183   64.587,40        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5183

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/07/2021   5184   338.120,03       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5184

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/01/2022   5188   24.625,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5188

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/01/2022   5188   18.089,52        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5188

  41092          VITTA JARDINS  Obra            27/07/2021   519    44.415,78        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     519

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/07/2021   5191   81.982,61        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5191

  24110          VITTA JARDINS  Obra            26/07/2021   5192   29.560,32        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5192

  29274          VITTA RECANTO  Obra            05/01/2022   5206   20.150,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5206

  24110          VITTA JARDINS  Obra            23/07/2021   5210   48.760,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5210

  46711          VITTA JARDIM   Obra            14/06/2021   522    50.585,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 522

  94             UNA CARAMURU   Obra            02/12/2021   5232   34.159,84        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5232

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/07/2021   5232   17.326,52        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5232

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/12/2021   5245   20.612,10        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5245

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/12/2021   5245   19.947,18        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5245

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            10/01/2022   5248   90.676,23        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5248

  94             UNA CARAMURU   Obra            01/12/2021   5250   45.548,91        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5250

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/12/2021   5250   45.032,69        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5250

  41092          VITTA JARDINS  Obra            17/08/2021   526    21.788,24        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     526

  29274          VITTA RECANTO  Obra            14/01/2022   5268   29.139,74        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5268

  15286          VITTA JARDIM   Obra            09/08/2021   5269   45.519,81        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5269

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/08/2021   5283   16.653,80        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5283

  94             UNA CARAMURU   Obra            18/01/2022   5288   74.308,94        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5288

  48164          COLLIS         Obra            14/07/2021   529    57.319,98        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 529

  94             UNA CARAMURU   Obra            03/12/2021   5291   28.220,33        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5291

  24110          VITTA JARDINS  Obra            02/08/2021   5297   27.918,50        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5297

  29274          VITTA RECANTO  Obra            01/07/2020   530    38.250,67        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 530

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/07/2020   530    38.250,66        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 530

  24110          VITTA JARDINS  Obra            06/08/2021   5303   21.340,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5303

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            17/01/2022   5304   80.259,43        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 5304

  24110          VITTA JARDINS  Obra            23/08/2021   5306   29.728,44        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5306

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/12/2021   5315   31.530,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5315

  24110          VITTA JARDINS  Obra            11/08/2021   5319   25.581,63        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5319

  29943          VITTA PARQUE   Obra            10/05/2021   532    67.103,62        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     532

  94             UNA CARAMURU   Obra            10/12/2021   5322   26.020,05        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5322

  94             UNA CARAMURU   Obra            14/12/2021   5324   19.660,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5324

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/08/2021   5327   101.673,00       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5327

  37063          VITTA JARDIM   Obra            23/10/2020   533    27.622,86        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 533

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2020   534    50.070,17        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 534

  37063          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2020   534    45.063,14        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 534

  50279          MIRANTE DOS    Obra            20/11/2020   534    42.166,39        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 534

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   534    33.718,86        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 534

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/07/2021   5342   79.731,32        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5342

  24110          VITTA JARDINS  Obra            23/08/2021   5349   68.953,54        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5349

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   535    168.594,30       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 535

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/08/2021   5350   68.681,25        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5350

  24110          VITTA JARDINS  Obra            13/08/2021   5359   30.852,57        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5359

  54914          VITTA MONTEREY Obra            03/08/2021   536    16.583,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     536

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/08/2021   5362   26.492,96        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5362

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/08/2021   5369   18.153,48        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5369

  15286          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   5372   51.909,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5372

  94             UNA CARAMURU   Obra            17/12/2021   5373   42.767,42        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5373

  94             UNA CARAMURU   Obra            17/12/2021   5383   47.050,38        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5383

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/12/2021   5384   38.770,90        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5384

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/05/2021   539    136.223,64       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 539

  33409          VITTA PARQUE   Obra            01/02/2021   540    88.513,81        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     540

  43407          VITTA VISTAS   Obra            26/02/2021   541    24.700,00        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     541

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/08/2021   5411   33.908,06        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5411

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/08/2021   5412   30.320,66        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5412

  94             UNA CARAMURU   Obra            06/01/2022   5417   47.395,88        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5417

  41092          VITTA JARDINS  Obra            19/08/2021   542    19.108,55        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     542

  24110          VITTA JARDINS  Obra            16/08/2021   5424   17.305,76        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5424

  94             UNA CARAMURU   Obra            20/12/2021   5427   27.257,78        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5427

  94             UNA CARAMURU   Obra            22/12/2021   5440   42.160,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5440

  94             UNA CARAMURU   Obra            29/12/2021   5441   33.375,80        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5441

  94             UNA CARAMURU   Obra            22/12/2021   5446   31.530,00        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5446

  94             UNA CARAMURU   Obra            27/12/2021   5448   24.325,93        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5448

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            21/06/2021   545    23.249,96        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     545

  24110          VITTA JARDINS  Obra            02/09/2021   5451   66.157,22        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5451

  15286          VITTA JARDIM   Obra            21/07/2021   5454   53.024,23        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5454

  15286          VITTA JARDIM   Obra            21/07/2021   5455   58.923,75        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5455

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            17/06/2021   546    21.327,10        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     546

  24110          VITTA JARDINS  Obra            26/08/2021   5470   20.700,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5470

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/08/2021   5478   17.042,96        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5478

  29274          VITTA RECANTO  Obra            28/07/2020   548    40.742,40        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 548

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   5489   42.937,17        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5489

  33409          VITTA PARQUE   Obra            04/01/2021   550    98.360,42        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     550

  33409          VITTA PARQUE   Obra            06/01/2021   550    98.360,42        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     550

  34187          VITTA RECANTO  Obra            03/09/2021   552    97.169,52        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 552

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/08/2021   5525   56.192,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5525

  24110          VITTA JARDINS  Obra            23/08/2021   5527   64.136,63        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5527

  24110          VITTA JARDINS  Obra            16/08/2021   5543   94.300,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5543

  24110          VITTA JARDINS  Obra            31/08/2021   5545   17.880,60        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5545

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/09/2021   5547   103.862,88       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5547

  34187          VITTA RECANTO  Obra            16/08/2021   555    55.883,34        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 555

  47943          UNA PROENCA    Obra            21/07/2021   555    58.656,25        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     555

  24110          VITTA JARDINS  Obra            13/08/2021   5550   22.689,52        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5550

  15286          VITTA JARDIM   Obra            29/07/2021   5552   49.800,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5552

  24110          VITTA JARDINS  Obra            16/09/2021   5552   31.439,10        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5552

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   5553   50.425,98        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5553

  15286          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   5557   41.743,01        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5557

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/07/2021   5559   77.629,95        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5559

  24110          VITTA JARDINS  Obra            08/09/2021   5578   20.356,03        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5578

  34187          VITTA RECANTO  Obra            24/08/2021   558    17.739,91        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 558

  24110          VITTA JARDINS  Obra            13/08/2021   5582   18.500,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5582

  24110          VITTA JARDINS  Obra            27/08/2021   5582   18.500,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5582

  34187          VITTA RECANTO  Obra            23/08/2021   559    17.605,20        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 559

  15286          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   5622   100.000,06       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5622

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   5627   41.839,08        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5627

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/09/2021   5680   17.204,24        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5680

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/09/2021   5682   22.050,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5682

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/09/2021   5682   18.301,50        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5682

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/09/2021   5686   19.682,91        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5686

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/09/2021   5686   16.336,81        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5686

  24110          VITTA JARDINS  Obra            20/09/2021   5690   20.032,91        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5690

  50800          VITTA VILLA DO Obra            12/04/2021   570    107.512,50       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     570

  50800          VITTA VILLA DO Obra            12/04/2021   571    159.631,19       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     571

  34187          VITTA RECANTO  Obra            10/09/2021   571    41.147,10        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 571

  29943          VITTA PARQUE   Obra            09/06/2021   571    18.758,93        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     571

  15286          VITTA JARDIM   Obra            20/08/2021   5714   37.192,50        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5714

  24110          VITTA JARDINS  Obra            13/09/2021   5719   17.912,40        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5719

  29943          VITTA PARQUE   Obra            10/06/2021   572    17.473,92        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     572

  24110          VITTA JARDINS  Obra            23/09/2021   5727   29.858,60        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5727

  24110          VITTA JARDINS  Obra            25/10/2021   5727   29.858,60        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5727

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/06/2021   573    17.992,52        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     573

  33409          VITTA PARQUE   Obra            22/01/2021   578    49.324,49        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     578

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/09/2021   5796   18.842,89        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5796

  29274          VITTA RECANTO  Obra            13/07/2020   580    78.444,57        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 580

  15286          VITTA JARDIM   Obra            15/09/2021   5803   37.938,50        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5803

  24110          VITTA JARDINS  Obra            15/09/2021   5816   26.334,59        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5816

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/09/2021   5826   155.209,32       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5826

  15286          VITTA JARDIM   Obra            13/09/2021   5827   270.807,30       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5827

  46711          VITTA JARDIM   Obra            12/07/2021   584    119.827,71       46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 584

  29943          VITTA PARQUE   Obra            18/06/2021   588    17.733,86        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     588

  24110          VITTA JARDINS  Obra            05/10/2021   5885   24.688,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5885

  24110          VITTA JARDINS  Obra            21/10/2021   5895   33.388,19        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5895

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/03/2021   590    17.131,14        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     590

  29943          VITTA PARQUE   Obra            31/05/2021   590    16.649,90        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     590

  15286          VITTA JARDIM   Obra            13/09/2021   5902   36.328,50        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5902

  46711          VITTA JARDIM   Obra            09/06/2021   591    19.000,08        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 591

  29943          VITTA PARQUE   Obra            18/06/2021   591    18.135,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     591

  47943          UNA PROENCA    Obra            06/08/2021   591    29.164,37        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     591

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/03/2021   592    20.496,18        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     592

  29943          VITTA PARQUE   Obra            31/05/2021   592    17.450,40        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     592

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   5929   59.286,97        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5929

  29943          VITTA PARQUE   Obra            31/05/2021   593    18.657,24        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     593

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/08/2021   5940   143.518,05       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5940

  50279          MIRANTE DOS    Obra            11/11/2020   595    33.291,42        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 595

  24110          VITTA JARDINS  Obra            27/10/2021   5957   31.241,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5957

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/11/2021   5968   32.715,20        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5968

  24110          VITTA JARDINS  Obra            12/10/2021   5975   16.742,54        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     5975

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/08/2021   5983   35.846,98        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5983

  46711          VITTA JARDIM   Obra            04/06/2021   599    39.109,98        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 599

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/08/2021   5993   36.750,65        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 5993

  24110          VITTA JARDINS  Obra            29/10/2021   6000   17.257,65        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6000

  15286          VITTA JARDIM   Obra            17/09/2021   6019   113.532,48       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6019

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/12/2021   6021   16.854,48        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6021

  15286          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   6024   42.096,32        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6024

  15286          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   6035   49.056,67        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6035

  15286          VITTA JARDIM   Obra            19/08/2021   6038   71.988,64        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6038

  15286          VITTA JARDIM   Obra            23/09/2021   6047   105.199,93       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6047

  15286          VITTA JARDIM   Obra            24/08/2021   6055   34.000,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6055

  43407          VITTA VISTAS   Obra            30/03/2021   607    90.107,88        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     607

  29274          VITTA RECANTO  Obra            23/08/2020   607    38.931,40        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 607

  48164          COLLIS         Obra            05/08/2021   608    35.440,20        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 608

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/11/2021   6080   23.764,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6080

  15286          VITTA JARDIM   Obra            20/08/2021   6083   86.549,72        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6083

  50800          VITTA VILLA DO Obra            19/04/2021   611    79.737,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     611

  50800          VITTA VILLA DO Obra            19/04/2021   612    165.792,90       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     612

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/11/2021   6125   17.147,64        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6125

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/08/2021   6127   66.258,99        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6127

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/08/2021   6128   69.172,82        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6128

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   6132   75.249,65        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   6132   75.223,31        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   6132   72.201,14        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   6132   72.175,88        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   6132   67.693,08        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   6132   64.950,71        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   6132   45.128,72        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   6132   43.300,48        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6132

  24110          VITTA JARDINS  Obra            01/11/2021   6143   18.020,16        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6143

  24110          VITTA JARDINS  Obra            04/11/2021   6143   17.140,85        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6143

  33409          VITTA PARQUE   Obra            03/02/2021   617    185.048,64       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     617

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/12/2021   6170   18.696,21        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6170

  24110          VITTA JARDINS  Obra            09/11/2021   6178   626.423,77       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6178

  41092          VITTA JARDINS  Obra            26/08/2021   619    68.291,39        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     619

  24110          VITTA JARDINS  Obra            30/11/2021   6199   17.657,73        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6199

  50800          VITTA VILLA DO Obra            16/04/2021   620    20.654,70        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     620

  15286          VITTA JARDIM   Obra            27/08/2021   6206   45.438,28        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6206

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/08/2021   6208   157.615,78       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6208

  15286          VITTA JARDIM   Obra            02/09/2021   6209   45.631,36        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6209

  24110          VITTA JARDINS  Obra            18/11/2021   6210   25.017,25        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6210

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   6220   35.900,60        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6220

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/09/2021   6220   35.900,60        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6220

  24110          VITTA JARDINS  Obra            19/11/2021   6238   19.454,40        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6238

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/06/2021   625    58.729,74        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     625

  24110          VITTA JARDINS  Obra            22/11/2021   6259   91.071,99        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6259

  41092          VITTA JARDINS  Obra            13/08/2021   627    18.877,22        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     627

  15286          VITTA JARDIM   Obra            31/08/2021   6299   40.192,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6299

  54914          VITTA MONTEREY Obra            29/07/2021   630    41.118,45        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     630

  50800          VITTA VILLA DO Obra            19/04/2021   631    18.947,76        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     631

  24110          VITTA JARDINS  Obra            24/11/2021   6321   27.228,35        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6321

  15286          VITTA JARDIM   Obra            23/09/2021   6334   39.504,14        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6334

  15286          VITTA JARDIM   Obra            23/09/2021   6334   39.490,31        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6334

  15286          VITTA JARDIM   Obra            23/09/2021   6334   35.537,13        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6334

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/09/2021   6351   64.546,57        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6351

  46711          VITTA JARDIM   Obra            29/05/2021   638    31.900,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 638

  48164          COLLIS         Obra            16/08/2021   640    28.005,00        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 640

  29943          VITTA PARQUE   Obra            11/06/2021   640    16.965,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     640

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/09/2021   6407   108.259,17       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6407

  37063          VITTA JARDIM   Obra            17/11/2020   642    56.461,50        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 642

  29943          VITTA PARQUE   Obra            10/06/2021   642    18.719,52        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     642

  46711          VITTA JARDIM   Obra            04/06/2021   642    17.991,54        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 642

  15286          VITTA JARDIM   Obra            06/09/2021   6421   46.442,77        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6421

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/06/2021   644    45.715,68        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     644

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/06/2021   645    18.386,02        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     645

  15286          VITTA JARDIM   Obra            23/09/2021   6457   156.353,88       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6457

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/06/2021   647    16.575,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     647

  24110          VITTA JARDINS  Obra            10/01/2022   6473   32.318,00        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6473

  29943          VITTA PARQUE   Obra            23/06/2021   649    18.800,80        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     649

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   6542   37.861,61        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6542

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   6543   63.725,66        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6543

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   6545   87.290,52        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6545

  24110          VITTA JARDINS  Obra            03/01/2022   6556   94.778,67        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6556

  24110          VITTA JARDINS  Obra            22/12/2021   6573   53.585,34        24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     6573

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            01/07/2021   659    17.490,06        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     659

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            05/07/2021   659    17.490,06        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     659

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   6605   39.760,20        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6605

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/09/2021   6606   41.873,81        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6606

  54914          VITTA MONTEREY Obra            02/08/2021   662    93.419,50        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     662

  15286          VITTA JARDIM   Obra            24/09/2021   6634   66.377,68        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6634

  47943          UNA PROENCA    Obra            03/08/2021   665    55.800,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     665

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/10/2021   6657   98.846,44        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6657

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   6657   98.846,42        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6657

  15286          VITTA JARDIM   Obra            02/12/2021   6657   98.846,42        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6657

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/10/2021   6658   87.264,98        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6658

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   6658   87.264,98        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6658

  15286          VITTA JARDIM   Obra            02/12/2021   6658   87.264,98        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6658

  33409          VITTA PARQUE   Obra            17/02/2021   671    52.263,65        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     671

  50800          VITTA VILLA DO Obra            13/04/2021   673    21.282,54        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     673

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   673    20.695,58        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 673

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/12/2020   675    77.877,00        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 675

  52417          VITTA JARDIM   Obra            22/12/2020   676    114.057,45       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 676

  15286          VITTA JARDIM   Obra            13/10/2021   6761   271.575,00       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6761

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   6762   258.152,86       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6762

  54914          VITTA MONTEREY Obra            04/08/2021   680    26.131,68        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     680

  54914          VITTA MONTEREY Obra            02/08/2021   680    23.518,50        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     680

  15286          VITTA JARDIM   Obra            11/10/2021   6856   105.569,28       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6856

  41092          VITTA JARDINS  Obra            31/08/2021   686    34.464,27        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     686

  29943          VITTA PARQUE   Obra            24/06/2021   687    18.720,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     687

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/10/2021   6870   44.736,63        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6870

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/10/2021   6870   44.720,98        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6870

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/10/2021   6870   40.244,18        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6870

  41092          VITTA JARDINS  Obra            30/08/2021   691    39.354,07        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     691

  29943          VITTA PARQUE   Obra            25/06/2021   692    107.478,18       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     692

  15286          VITTA JARDIM   Obra            04/11/2021   6937   101.492,40       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6937

  15286          VITTA JARDIM   Obra            29/10/2021   6938   65.466,89        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6938

  41092          VITTA JARDINS  Obra            30/08/2021   694    30.699,12        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     694

  41092          VITTA JARDINS  Obra            30/08/2021   695    23.061,06        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     695

  37063          VITTA JARDIM   Obra            28/10/2020   696    71.526,40        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 696

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/10/2021   6966   255.240,90       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 6966

  41092          VITTA JARDINS  Obra            31/08/2021   697    60.651,08        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     697

  50279          MIRANTE DOS    Obra            04/11/2020   697    39.045,50        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 697

  46711          VITTA JARDIM   Obra            17/06/2021   697    27.121,30        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 697

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/06/2021   699    17.298,24        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     699

  29943          VITTA PARQUE   Obra            21/06/2021   700    252.309,00       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     700

  29943          VITTA PARQUE   Obra            22/06/2021   701    100.923,60       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     701

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/06/2021   702    142.975,10       29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     702

  29943          VITTA PARQUE   Obra            14/06/2021   703    38.586,33        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     703

  50800          VITTA VILLA DO Obra            29/03/2021   706    54.728,40        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     706

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/11/2021   7062   51.703,29        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7062

  29943          VITTA PARQUE   Obra            06/07/2021   707    18.913,14        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     707

  50800          VITTA VILLA DO Obra            29/03/2021   708    17.736,60        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     708

  35151          VITTA PARQUE   Obra            04/09/2020   711    27.896,65        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     711

  35151          VITTA PARQUE   Obra            11/09/2020   711    27.896,65        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     711

  52417          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2020   711    26.764,38        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 711

  52417          VITTA JARDIM   Obra            01/12/2020   711    26.764,37        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 711

  50279          MIRANTE DOS    Obra            25/11/2020   712    56.030,14        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 712

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            15/07/2021   714    25.602,78        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     714

  15286          VITTA JARDIM   Obra            08/10/2021   7219   58.500,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7219

  33409          VITTA PARQUE   Obra            22/02/2021   723    224.499,51       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     723

  46711          VITTA JARDIM   Obra            18/06/2021   725    17.329,56        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 725

  37063          VITTA JARDIM   Obra            21/10/2020   730    124.956,54       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 730

  33409          VITTA PARQUE   Obra            18/03/2021   732    74.996,77        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     732

  39875          LISITTA        Obra            25/03/2021   736    22.709,10        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 736

  54914          VITTA MONTEREY Obra            04/08/2021   738    17.000,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     738

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/11/2021   7425   167.193,47       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7425

  34187          VITTA RECANTO  Obra            22/10/2021   743    37.244,92        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 743

  46711          VITTA JARDIM   Obra            28/06/2021   744    21.585,65        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 744

  29274          VITTA RECANTO  Obra            03/08/2020   745    55.328,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 745

  48164          COLLIS         Obra            16/09/2021   747    47.674,52        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 747

  41631          RESERVA NACOES Obra            21/08/2020   749    37.244,84        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     749

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/11/2021   7498   39.330,68        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7498

  54914          VITTA MONTEREY Obra            04/08/2021   755    161.692,09       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     755

  52417          VITTA JARDIM   Obra            12/01/2021   756    35.608,64        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 756

  29943          VITTA PARQUE   Obra            05/07/2021   756    17.760,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     756

  35151          VITTA PARQUE   Obra            05/10/2020   757    46.331,63        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     757

  52417          VITTA JARDIM   Obra            08/01/2021   760    35.094,92        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 760

  15286          VITTA JARDIM   Obra            13/12/2021   7608   56.166,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7608

  29943          VITTA PARQUE   Obra            05/07/2021   764    49.875,13        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     764

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/07/2021   764    36.408,85        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     764

  41092          VITTA JARDINS  Obra            04/10/2021   766    21.651,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     766

  48164          COLLIS         Obra            27/09/2021   767    16.877,11        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 767

  15286          VITTA JARDIM   Obra            05/11/2021   7670   41.067,55        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7670

  46711          VITTA JARDIM   Obra            01/07/2021   768    25.829,63        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 768

  46711          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   768    25.829,63        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 768

  15286          VITTA JARDIM   Obra            05/11/2021   7680   37.752,42        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7680

  29274          VITTA RECANTO  Obra            18/08/2020   771    163.386,48       29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 771

  39875          LISITTA        Obra            05/04/2021   771    51.800,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 771

  15286          VITTA JARDIM   Obra            23/11/2021   7728   34.424,25        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7728

  47943          UNA PROENCA    Obra            20/08/2021   773    55.800,00        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     773

  15286          VITTA JARDIM   Obra            19/11/2021   7737   37.850,96        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7737

  46711          VITTA JARDIM   Obra            04/08/2021   774    16.401,69        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 774

  46711          VITTA JARDIM   Obra            05/07/2021   775    17.222,36        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 775

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/11/2021   7750   35.022,81        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7750

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/11/2021   7754   71.741,00        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7754

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            30/10/2020   779    297.040,50       26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 779

  48164          COLLIS         Obra            18/09/2021   779    33.313,94        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 779

  29943          VITTA PARQUE   Obra            01/07/2021   780    31.725,40        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     780

  29943          VITTA PARQUE   Obra            05/07/2021   780    31.725,40        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     780

  29943          VITTA PARQUE   Obra            23/06/2021   781    72.114,03        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     781

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            26/07/2021   786    41.099,85        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     786

  34187          VITTA RECANTO  Obra            17/10/2021   789    17.136,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 789

  34187          VITTA RECANTO  Obra            23/09/2021   791    24.510,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 791

  41631          RESERVA NACOES Obra            04/09/2020   794    34.416,21        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     794

  41092          VITTA JARDINS  Obra            23/09/2021   794    20.278,91        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     794

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/11/2021   7943   36.647,28        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7943

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/11/2021   7949   41.097,04        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 7949

  34187          VITTA RECANTO  Obra            04/10/2021   798    223.577,75       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 798

  54914          VITTA MONTEREY Obra            24/02/2021   80     23.424,96        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     80

  15286          VITTA JARDIM   Obra            20/12/2021   8002   95.179,20        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8002

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            05/11/2020   802    71.840,90        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 802

  48164          COLLIS         Obra            29/10/2021   802    33.477,87        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 802

  29274          VITTA RECANTO  Obra            08/09/2020   803    39.600,00        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 803

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/10/2021   805    27.645,73        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 805

  15286          VITTA JARDIM   Obra            27/12/2021   8056   57.019,83        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8056

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   806    24.480,12        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 806

  34187          VITTA RECANTO  Obra            06/10/2021   806    23.966,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 806

  15286          VITTA JARDIM   Obra            26/11/2021   8063   38.367,74        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8063

  29943          VITTA PARQUE   Obra            20/07/2021   808    73.840,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     808

  52417          VITTA JARDIM   Obra            08/12/2020   808    38.973,13        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 808

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/08/2021   808    25.973,63        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     808

  34187          VITTA RECANTO  Obra            06/10/2021   809    23.966,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 809

  46711          VITTA JARDIM   Obra            07/07/2021   811    18.785,09        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 811

  54914          VITTA MONTEREY Obra            19/08/2021   812    20.000,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     812

  41092          VITTA JARDINS  Obra            13/10/2021   813    40.330,49        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     813

  41092          VITTA JARDINS  Obra            13/09/2021   817    61.174,96        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     817

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/05/2021   818    27.540,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     818

  54914          VITTA MONTEREY Obra            26/08/2021   818    17.406,18        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     818

  15286          VITTA JARDIM   Obra            01/12/2021   8187   36.589,32        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8187

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2021   8187   33.988,73        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8187

  41631          RESERVA NACOES Obra            31/08/2020   822    30.250,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     822

  37063          VITTA JARDIM   Obra            27/10/2020   824    47.436,00        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 824

  50800          VITTA VILLA DO Obra            16/04/2021   826    16.470,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     826

  33409          VITTA PARQUE   Obra            07/03/2021   826    96.744,24        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     826

  35151          VITTA PARQUE   Obra            10/10/2020   827    59.130,00        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     827

  41092          VITTA JARDINS  Obra            13/09/2021   827    18.839,11        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     827

  33409          VITTA PARQUE   Obra            22/03/2021   827    105.183,12       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     827

  48164          COLLIS         Obra            30/09/2021   828    104.218,64       48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 828

  43407          VITTA VISTAS   Obra            05/05/2021   829    76.326,17        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     829

  34187          VITTA RECANTO  Obra            04/10/2021   829    55.675,17        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 829

  54914          VITTA MONTEREY Obra            16/08/2021   837    127.347,46       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     837

  39875          LISITTA        Obra            06/04/2021   838    26.596,01        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 838

  15286          VITTA JARDIM   Obra            10/01/2022   8382   21.421,35        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8382

  29943          VITTA PARQUE   Obra            09/08/2021   839    28.668,12        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     839

  29274          VITTA RECANTO  Obra            11/09/2020   841    29.605,02        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP - 841

  15286          VITTA JARDIM   Obra            16/12/2021   8416   63.310,80        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8416

  34187          VITTA RECANTO  Obra            03/10/2021   845    46.467,42        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 845

  34187          VITTA RECANTO  Obra            02/11/2021   845    46.467,42        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 845

  34187          VITTA RECANTO  Obra            02/12/2021   845    46.467,42        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 845

  35151          VITTA PARQUE   Obra            10/10/2020   845    34.462,67        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     845

  48164          COLLIS         Obra            08/10/2021   845    17.500,00        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 845

  46711          VITTA JARDIM   Obra            16/07/2021   845    16.387,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 845

  46711          VITTA JARDIM   Obra            30/07/2021   846    17.126,10        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 846

  54914          VITTA MONTEREY Obra            12/08/2021   848    20.706,98        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     848

  15286          VITTA JARDIM   Obra            07/12/2021   8485   56.091,29        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8485

  50800          VITTA VILLA DO Obra            13/05/2021   850    26.043,04        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     850

  50800          VITTA VILLA DO Obra            07/05/2021   851    20.954,81        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     851

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/05/2021   852    131.562,20       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     852

  34187          VITTA RECANTO  Obra            18/10/2021   854    118.922,17       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 854

  15286          VITTA JARDIM   Obra            03/01/2022   8547   30.520,80        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8547

  39875          LISITTA        Obra            12/04/2021   858    81.076,27        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 858

  54914          VITTA MONTEREY Obra            19/08/2021   858    38.306,09        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     858

  52417          VITTA JARDIM   Obra            10/12/2020   859    140.172,00       52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 859

  41092          VITTA JARDINS  Obra            16/09/2021   859    34.201,32        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     859

  47943          UNA PROENCA    Obra            03/09/2021   859    31.154,68        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     859

  48164          COLLIS         Obra            07/10/2021   862    16.523,58        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 862

  52417          VITTA JARDIM   Obra            15/01/2021   863    33.596,08        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 863

  52417          VITTA JARDIM   Obra            18/01/2021   864    93.989,96        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 864

  15286          VITTA JARDIM   Obra            17/01/2022   8642   30.376,50        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8642

  34187          VITTA RECANTO  Obra            15/10/2021   867    163.963,19       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 867

  41092          VITTA JARDINS  Obra            30/09/2021   868    43.923,99        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     868

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/12/2021   8686   44.079,36        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8686

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/04/2021   869    20.700,23        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     869

  15286          VITTA JARDIM   Obra            30/12/2021   8691   56.132,03        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8691

  46711          VITTA JARDIM   Obra            13/07/2021   870    27.768,84        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 870

  50800          VITTA VILLA DO Obra            27/04/2021   873    108.792,81       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     873

  50800          VITTA VILLA DO Obra            24/05/2021   874    167.612,74       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     874

  54914          VITTA MONTEREY Obra            18/08/2021   874    26.724,02        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     874

  54914          VITTA MONTEREY Obra            18/08/2021   875    36.873,26        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     875

  35151          VITTA PARQUE   Obra            10/11/2020   875    34.240,40        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     875

  29943          VITTA PARQUE   Obra            28/07/2021   876    19.179,88        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     876

  15286          VITTA JARDIM   Obra            24/01/2022   8761   126.720,00       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8761

  37063          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2020   877    157.533,38       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 877

  29943          VITTA PARQUE   Obra            30/08/2021   877    29.796,76        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     877

  43407          VITTA VISTAS   Obra            24/05/2021   877    19.313,51        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     877

  37063          VITTA JARDIM   Obra            28/12/2020   878    157.397,17       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 878

  43407          VITTA VISTAS   Obra            24/05/2021   878    44.268,97        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     878

  29943          VITTA PARQUE   Obra            30/08/2021   878    34.731,36        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     878

  52417          VITTA JARDIM   Obra            18/01/2021   879    24.336,25        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 879

  15286          VITTA JARDIM   Obra            27/12/2021   8836   90.479,49        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8836

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/05/2021   884    18.103,22        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     884

  41092          VITTA JARDINS  Obra            24/09/2021   887    19.488,09        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     887

  39875          LISITTA        Obra            26/04/2021   888    21.782,96        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 888

  39875          LISITTA        Obra            25/05/2021   889    21.782,96        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 889

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            05/08/2021   890    17.574,34        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     890

  35151          VITTA PARQUE   Obra            19/10/2020   891    28.397,17        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     891

  35151          VITTA PARQUE   Obra            19/10/2020   892    22.817,12        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     892

  46711          VITTA JARDIM   Obra            10/08/2021   893    19.528,95        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 893

  15286          VITTA JARDIM   Obra            22/12/2021   8933   66.127,75        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8933

  54914          VITTA MONTEREY Obra            20/08/2021   896    55.176,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     896

  15286          VITTA JARDIM   Obra            06/01/2022   8964   54.396,16        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 8964

  29943          VITTA PARQUE   Obra            19/07/2021   900    74.331,18        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     900

  15286          VITTA JARDIM   Obra            13/01/2022   9029   113.141,31       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 9029

  15286          VITTA JARDIM   Obra            13/01/2022   9030   67.839,62        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 9030

  50800          VITTA VILLA DO Obra            17/05/2021   904    123.639,37       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     904

  33409          VITTA PARQUE   Obra            19/03/2021   904    186.835,44       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     904

  37063          VITTA JARDIM   Obra            14/12/2020   906    40.948,68        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 906

  15286          VITTA JARDIM   Obra            14/01/2022   9063   72.330,91        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 9063

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/04/2021   907    22.248,10        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     907

  35151          VITTA PARQUE   Obra            19/11/2020   908    74.194,50        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     908

  50800          VITTA VILLA DO Obra            30/04/2021   908    20.086,49        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     908

  46711          VITTA JARDIM   Obra            02/08/2021   911    30.400,00        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 911

  54914          VITTA MONTEREY Obra            02/09/2021   912    38.404,00        54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     912

  52417          VITTA JARDIM   Obra            24/12/2020   913    48.556,02        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 913

  47943          UNA PROENCA    Obra            13/09/2021   913    51.489,87        47943 - UNA
                                                                                     PROENCA - AP -
                                                                                     913

  15286          VITTA JARDIM   Obra            14/01/2022   9134   43.383,60        15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 9134

  50279          MIRANTE DOS    Obra            16/12/2020   916    127.020,00       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 916

  52417          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   916    70.509,19        52417 - VITTA
                 DOS                                                                 JARDIM DOS
                 FLAMBOYANTS                                                         FLAMBOYANTS -
                                                                                     AP - 916

  48164          COLLIS         Obra            20/10/2021   917    128.250,50       48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 917

  34187          VITTA RECANTO  Obra            03/11/2021   924    378.312,93       34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 924

  48164          COLLIS         Obra            19/10/2021   924    226.784,25       48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 924

  29943          VITTA PARQUE   Obra            09/08/2021   925    48.250,00        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     925

  33409          VITTA PARQUE   Obra            09/04/2021   925    43.758,00        33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     925

  50800          VITTA VILLA DO Obra            15/06/2021   928    163.255,48       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     928

  41092          VITTA JARDINS  Obra            09/11/2021   929    28.175,00        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     929

  34187          VITTA RECANTO  Obra            28/10/2021   929    17.110,60        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 929

  15286          VITTA JARDIM   Obra            21/01/2022   9293   399.528,92       15286 - VITTA
                 FIGUEIRAS /                                                         JARDIM
                 VITTA JARDIM                                                        FIGUEIRAS /
                 OLIVEIRAS                                                           VITTA JARDIM
                                                                                     OLIVEIRAS -
                                                                                     AP - 9293

  39875          LISITTA        Obra            31/05/2021   930    180.194,50       39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 930

  48164          COLLIS         Obra            15/10/2021   934    28.000,00        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 934

  50279          MIRANTE DOS    Obra            03/12/2020   936    34.599,32        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 936

  50279          MIRANTE DOS    Obra            02/12/2020   937    51.470,00        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 937

  43407          VITTA VISTAS   Obra            24/05/2021   939    57.331,40        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     939

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/10/2021   943    69.600,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 943

  50800          VITTA VILLA DO Obra            25/05/2021   943    22.988,20        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     943

  50279          MIRANTE DOS    Obra            07/12/2020   948    85.456,08        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 948

  50800          VITTA VILLA DO Obra            04/05/2021   948    28.155,00        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     948

  39875          LISITTA        Obra            29/04/2021   951    43.150,00        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 951

  39875          LISITTA        Obra            29/04/2021   952    17.288,29        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 952

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/05/2021   955    49.937,92        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     955

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/05/2021   956    17.098,62        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     956

  50800          VITTA VILLA DO Obra            31/05/2021   957    25.817,58        50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     957

  39875          LISITTA        Obra            15/06/2021   957    19.468,80        39875 - LISITTA
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 957

  41092          VITTA JARDINS  Obra            28/10/2021   959    62.890,21        41092 - VITTA
                 DO ENGENHO                                                          JARDINS DO
                                                                                     ENGENHO - AP -
                                                                                     959

  48164          COLLIS         Obra            25/10/2021   960    23.666,67        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 960

  34187          VITTA RECANTO  Obra            13/10/2021   963    41.177,58        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 963

  41631          RESERVA NACOES Obra            29/09/2020   965    25.011,45        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     965

  48164          COLLIS         Obra            08/11/2021   966    63.332,33        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 966

  41631          RESERVA NACOES Obra            23/10/2020   966    29.347,69        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     966

  48164          COLLIS         Obra            08/11/2021   967    23.558,00        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 967

  48164          COLLIS         Obra            08/11/2021   968    42.018,00        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 968

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/01/2021   968    41.753,21        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 968

  37063          VITTA JARDIM   Obra            21/12/2020   969    51.312,75        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 969

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            04/01/2021   969    22.015,78        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 969

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            27/08/2021   971    22.206,42        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     971

  37063          VITTA JARDIM   Obra            14/12/2020   972    32.422,51        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 972

  54914          VITTA MONTEREY Obra            15/09/2021   973    164.989,85       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     973

  33409          VITTA PARQUE   Obra            12/03/2021   973    101.291,85       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     973

  29943          VITTA PARQUE   Obra            02/08/2021   974    21.082,04        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     974

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/08/2021   974    21.082,04        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     974

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            24/08/2021   976    25.901,37        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     976

  34187          VITTA RECANTO  Obra            29/11/2021   979    33.787,00        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 979

  46711          VITTA JARDIM   Obra            30/07/2021   982    28.262,75        46711 - VITTA
                 ITAMARATI                                                           JARDIM
                                                                                     ITAMARATI -
                                                                                     AP - 982

  29943          VITTA PARQUE   Obra            02/08/2021   982    23.026,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     982

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/08/2021   982    23.026,50        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     982

  24110          VITTA JARDINS  Obra            20/05/2020   983    172.968,48       24110 - VITTA
                                                                                     JARDINS - AP -
                                                                                     983

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            23/08/2021   985    18.291,66        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     985

  37063          VITTA JARDIM   Obra            03/12/2020   986    37.980,25        37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 986

  34187          VITTA RECANTO  Obra            30/11/2021   987    18.121,46        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 987

  26063          VITTA CAMPUS   Obra            07/12/2020   988    31.782,00        26063 - VITTA
                 VILLE II                                                            CAMPUS VILLE
                                                                                     II - AP - 988

  43407          VITTA VISTAS   Obra            30/06/2021   988    26.142,50        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     988

  29943          VITTA PARQUE   Obra            04/08/2021   988    17.968,84        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     988

  48164          COLLIS         Obra            05/11/2021   990    53.987,80        48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 990

  35151          VITTA PARQUE   Obra            09/11/2020   994    21.371,63        35151 - VITTA
                 DAS ARVORES                                                         PARQUE DAS
                                                                                     ARVORES - AP -
                                                                                     994

  48164          COLLIS         Obra            16/11/2021   995    231.872,70       48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 995

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/07/2021   995    106.510,56       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     995

  50800          VITTA VILLA DO Obra            24/05/2021   995    106.510,53       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     995

  50800          VITTA VILLA DO Obra            21/06/2021   995    106.510,53       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     995

  48164          COLLIS         Obra            04/11/2021   996    100.493,18       48164 - COLLIS
                 RESIDENCE                                                           RESIDENCE -
                                                                                     AP - 996

  34187          VITTA RECANTO  Obra            11/11/2021   997    77.139,29        34187 - VITTA
                 DAS PRIMAVERAS                                                      RECANTO DAS
                                                                                     PRIMAVERAS -
                                                                                     AP - 997

  37063          VITTA JARDIM   Obra            04/01/2021   999    110.868,48       37063 - VITTA
                 DAS ORQUÍDEAS                                                       JARDIM DAS
                                                                                     ORQUÍDEAS -
                                                                                     AP - 999

  33409          VITTA PARQUE   Obra            29/01/2022   4240   153.029,80       33409 - VITTA
                 DOS MANACÁS                                                         PARQUE DOS
                                                                                     MANACÁS - AP -
                                                                                     4240

  54914          VITTA MONTEREY Obra            27/01/2022   1885   144.407,59       54914 - VITTA
                                                                                     MONTEREY - AP -
                                                                                     1885

  94             UNA CARAMURU   Obra            28/01/2022   5519   83.679,59        94 - UNA
                                                                                     CARAMURU - AP -
                                                                                     5519

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            08/02/2022   2155   79.163,00        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     2155

  26081          VITTA HIBISCO  Obra            03/02/2022   2102   67.732,75        26081 - VITTA
                 AMARELO                                                             HIBISCO
                                                                                     AMARELO - AP -
                                                                                     2102

  29274          VITTA RECANTO  Obra            31/01/2022   5186   64.181,25        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5186

  29274          VITTA RECANTO  Obra            31/01/2022   5250   50.851,50        29274 - VITTA
                 DA MATA                                                             RECANTO DA
                                                                                     MATA - AP -
                                                                                     5250

  29943          VITTA PARQUE   Obra            26/01/2022   2935   55.601,44        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2935

  29943          VITTA PARQUE   Obra            02/02/2022   2888   48.864,88        29943 - VITTA
                 DOS LIRIOS                                                          PARQUE DOS
                                                                                     LIRIOS - AP -
                                                                                     2888

  41631          RESERVA NACOES Obra            01/02/2022   4779   43.721,00        41631 - RESERVA
                                                                                     NACOES - AP -
                                                                                     4779

  43407          VITTA VISTAS   Obra            04/02/2022   2829   49.080,23        43407 - VITTA
                 DO BOTANICO                                                         VISTAS DO
                 CEDROS                                                              BOTANICO
                                                                                     CEDROS - AP -
                                                                                     2829

  50279          MIRANTE DOS    Obra            31/01/2022   4511   100.062,00       50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4511

  50279          MIRANTE DOS    Obra            01/02/2022   4630   65.226,01        50279 - MIRANTE
                 VENTOS                                                              DOS VENTOS -
                                                                                     AP - 4630

  50800          VITTA VILLA DO Obra            03/02/2022   3623   112.280,92       50800 - VITTA
                 CAMPO                                                               VILLA DO
                                                                                     CAMPO - AP -
                                                                                     3623

  Total                                                             150.133.538,17   
  reembolsável                                                                       
  --------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III – BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| DA  |        | B  |   |      |       |   |               | Nº: 01    |
| TA: |        | OL |   |      |       |   |               |           |
| [●] |        | ET |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IM |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | SU |   |      |       |   |               |           |
|     |        | BS |   |      |       |   |               |           |
|     |        | CR |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IÇ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÃO |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | BÊ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | NT |   |      |       |   |               |           |
|     |        | UR |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ES |   |      |       |   |               |           |
|     |        | SI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | MP |   |      |       |   |               |           |
|     |        | LE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | S, |   |      |       |   |               |           |
|     |        | N  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÃO |   |      |       |   |               |           |
|     |        | CO |   |      |       |   |               |           |
|     |        | NV |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ER |   |      |       |   |               |           |
|     |        | SÍ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | VE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IS |   |      |       |   |               |           |
|     |        | EM |   |      |       |   |               |           |
|     |        | AÇ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÕE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | S, |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | E  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | SP |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÉC |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | C  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | OM |   |      |       |   |               |           |
|     |        | GA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | RA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | NT |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | R  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | EA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | L, |   |      |       |   |               |           |
|     |        | C  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | OM |   |      |       |   |               |           |
|     |        | GA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | RA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | NT |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | A  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | CI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ON |   |      |       |   |               |           |
|     |        | AL |   |      |       |   |               |           |
|     |        | F  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ID |   |      |       |   |               |           |
|     |        | EJ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | US |   |      |       |   |               |           |
|     |        | SÓ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | RI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | A, |   |      |       |   |               |           |
|     |        | EM |   |      |       |   |               |           |
|     |        | S  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÉR |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IE |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÚN |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IC |   |      |       |   |               |           |
|     |        | A, |   |      |       |   |               |           |
|     |        | PA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | RA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | C  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | OL |   |      |       |   |               |           |
|     |        | OC |   |      |       |   |               |           |
|     |        | AÇ |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÃO |   |      |       |   |               |           |
|     |        | PR |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IV |   |      |       |   |               |           |
|     |        | AD |   |      |       |   |               |           |
|     |        | A, |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | 1ª |   |      |       |   |               |           |
|     |        | (P |   |      |       |   |               |           |
|     |        | RI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ME |   |      |       |   |               |           |
|     |        | IR |   |      |       |   |               |           |
|     |        | A) |   |      |       |   |               |           |
|     |        | E  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | MI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | SS |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ÃO |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DA |   |      |       |   |               |           |
|     |        | BI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | VI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | H  |   |      |       |   |               |           |
|     |        | OL |   |      |       |   |               |           |
|     |        | DI |   |      |       |   |               |           |
|     |        | NG |   |      |       |   |               |           |
|     |        | S. |   |      |       |   |               |           |
|     |        | A. |   |      |       |   |               |           |
+=====+========+====+===+======+=======+===+===============+===========+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| Via |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| P   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ara |        |    |   |      |       |   |               |           |
| os  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| f   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ins |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ste |        |    |   |      |       |   |               |           |
| b   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ole |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tim |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| s   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ubs |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| (“B |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ole |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tim |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ubs |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ”), |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ado |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tam |        |    |   |      |       |   |               |           |
| -se |        |    |   |      |       |   |               |           |
| as  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| d   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| efi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| niç |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ões |        |    |   |      |       |   |               |           |
| c   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ons |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tan |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tes |        |    |   |      |       |   |               |           |
| no  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| “In |        |    |   |      |       |   |               |           |
| str |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ume |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nto |        |    |   |      |       |   |               |           |
| P   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| art |        |    |   |      |       |   |               |           |
| icu |        |    |   |      |       |   |               |           |
| lar |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Esc |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rit |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ura |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 1ª  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| (   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Pri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mei |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ra) |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mis |        |    |   |      |       |   |               |           |
| são |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| D   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ebê |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ntu |        |    |   |      |       |   |               |           |
| res |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Si  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mpl |        |    |   |      |       |   |               |           |
| es, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Não |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Con |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ver |        |    |   |      |       |   |               |           |
| sív |        |    |   |      |       |   |               |           |
| eis |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Açõ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| es, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| spé |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cie |        |    |   |      |       |   |               |           |
| com |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Ga  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ran |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tia |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Re  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| al, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| com |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Ga  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ran |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tia |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Adi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cio |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nal |        |    |   |      |       |   |               |           |
| F   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ide |        |    |   |      |       |   |               |           |
| jus |        |    |   |      |       |   |               |           |
| sór |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ia, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Sé  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rie |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Úni |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ca, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| P   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ara |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Col |        |    |   |      |       |   |               |           |
| oca |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Pr  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iva |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| B   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ivi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| H   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| old |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ing |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S.A |        |    |   |      |       |   |               |           |
| .”, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cel |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ebr |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ado |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| [   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 20] |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| j   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ane |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iro |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 2   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 022 |        |    |   |      |       |   |               |           |
| (“  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Esc |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rit |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ura |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mis |        |    |   |      |       |   |               |           |
| são |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ”). |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| EM  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ISS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ORA |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| Emi |        |    |   | BIVI |       |   |               |           |
| sso |        |    |   | HOL  |       |   |               |           |
| ra: |        |    |   | DING |       |   |               |           |
|     |        |    |   | S    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | .A., |       |   |               |           |
|     |        |    |   | s    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ocie |       |   |               |           |
|     |        |    |   | dade |       |   |               |           |
|     |        |    |   | por  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | a    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ções |       |   |               |           |
|     |        |    |   | de   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | cap  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ital |       |   |               |           |
|     |        |    |   | fech |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ado, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | com  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | sede |       |   |               |           |
|     |        |    |   | na   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Ci   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | dade |       |   |               |           |
|     |        |    |   | de   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Ribe |       |   |               |           |
|     |        |    |   | irão |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Pr   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | eto, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Es   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | tado |       |   |               |           |
|     |        |    |   | de   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | São  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Pa   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ulo, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | na   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Ave  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | nida |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Wlad |       |   |               |           |
|     |        |    |   | imir |       |   |               |           |
|     |        |    |   | M    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | eire |       |   |               |           |
|     |        |    |   | lles |       |   |               |           |
|     |        |    |   | F    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | erre |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ira, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 1    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 465, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Sala |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 326, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Ja   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | rdim |       |   |               |           |
|     |        |    |   | B    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | otân |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ico, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | CEP  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 14   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 021- |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 630, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | insc |       |   |               |           |
|     |        |    |   | rita |       |   |               |           |
|     |        |    |   | no   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Cada |       |   |               |           |
|     |        |    |   | stro |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Naci |       |   |               |           |
|     |        |    |   | onal |       |   |               |           |
|     |        |    |   | da   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Pe   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ssoa |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Jurí |       |   |               |           |
|     |        |    |   | dica |       |   |               |           |
|     |        |    |   | do   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Mi   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | nist |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ério |       |   |               |           |
|     |        |    |   | da   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Econ |       |   |               |           |
|     |        |    |   | omia |       |   |               |           |
|     |        |    |   | (“C  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | NPJ/ |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ME”) |       |   |               |           |
|     |        |    |   | sob  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | o nº |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 08   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | .964 |       |   |               |           |
|     |        |    |   | .236 |       |   |               |           |
|     |        |    |   | /000 |       |   |               |           |
|     |        |    |   | 1-50 |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| CAR |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ACT |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ERÍ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| STI |        |    |   |      |       |   |               |           |
| CAS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DA  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| MIS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| SÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| Da  |        |    |   |   S  | Qt.   | V |               |   Valor   |
| dos |        |    |   | érie |       | a |               |   Nominal |
| da  |        |    |   |      |       | l |               |   Global  |
| E   |        |    |   |      |       | o |               |           |
| mis |        |    |   |      |       | r |               |           |
| são |        |    |   |      |       | N |               |           |
|     |        |    |   |      |       | o |               |           |
|     |        |    |   |      |       | m |               |           |
|     |        |    |   |      |       | i |               |           |
|     |        |    |   |      |       | n |               |           |
|     |        |    |   |      |       | a |               |           |
|     |        |    |   |      |       | l |               |           |
|     |        |    |   |      |       | U |               |           |
|     |        |    |   |      |       | n |               |           |
|     |        |    |   |      |       | i |               |           |
|     |        |    |   |      |       | t |               |           |
|     |        |    |   |      |       | á |               |           |
|     |        |    |   |      |       | r |               |           |
|     |        |    |   |      |       | i |               |           |
|     |        |    |   |      |       | o |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     | Data   |    |   |      |       | R |               | R$        |
|  Lo |        |  E |   |      |       | $ |               |           |
| cal |        | mi |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ss |   |      |       |   |               |           |
|     |        | ão |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| São | Em     |    |   | Ú    | 15    | R |               | R$150.0   |
| Pa  | issão: | 1ª |   | nica | 0.000 | $ |               | 00.000,00 |
| ulo | 21 de  |    |   |      |       | 1 |               |           |
|     | j      |    |   |      |       | . |               |           |
|     | aneiro |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     | de     |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     | 2022   |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     | Venci  |    |   |      |       |   |               |           |
|     | mento: |    |   |      |       |   |               |           |
|     | 21 de  |    |   |      |       |   |               |           |
|     | j      |    |   |      |       |   |               |           |
|     | aneiro |    |   |      |       |   |               |           |
|     | de     |    |   |      |       |   |               |           |
|     | 2027   |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| FO  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RMA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DE  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| PAG |        |    |   |      |       |   |               |           |
| AME |        |    |   |      |       |   |               |           |
| NTO |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| AM  |        |    |   |      |       |   | JUROS         |           |
| ORT |        |    |   |      |       |   | R             |           |
| IZA |        |    |   |      |       |   | EMUNERATÓRIOS |           |
| ÇÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |   Taxa        |   Forma   |
|  At |        |    |   |      |       |   |   Efetiva     |   de      |
| ual |        |    | F |      |       |   |               |           |
| iza |        |    | o |      |       |   |               | Pagamento |
| ção |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
| Mon |        |    | a |      |       |   |               |           |
| etá |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ria |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    | P |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | g |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| O   |        |    | S |      |       |   |   3 As        | O         |
| Va  |        |    | e |      |       |   |   Debêntures  | primeiro  |
| lor |        |    | m |      |       |   |   farão jus a | pagamento |
| N   |        |    | p |      |       |   |   juros       | da        |
| omi |        |    | r |      |       |   |   r           | Re        |
| nal |        |    | e |      |       |   | emuneratórios | muneração |
| Un  |        |    | j |      |       |   |   co          | será      |
| itá |        |    | u |      |       |   | rrespondentes | realizado |
| rio |        |    | í |      |       |   |   a 100% (cem | em 21 de  |
| ou  |        |    | z |      |       |   |   por cento)  | março de  |
| o   |        |    | o |      |       |   |   da variação | 2022 e os |
| sa  |        |    | d |      |       |   |   acumulada   | demais    |
| ldo |        |    | o |      |       |   |   das taxas   | p         |
| do  |        |    | s |      |       |   |   médias      | agamentos |
| Va  |        |    | p |      |       |   |   diárias das | serão     |
| lor |        |    | a |      |       |   |   Taxas DI –  | mensais,  |
| N   |        |    | g |      |       |   |   Depósitos   | conforme  |
| omi |        |    | a |      |       |   |   Int         | c         |
| nal |        |    | m |      |       |   | erfinanceiros | ronograma |
| Uni |        |    | e |      |       |   |   de um dia,  | de        |
| tár |        |    | n |      |       |   |   “over       | pagamento |
| io, |        |    | t |      |       |   |               | indicado  |
| co  |        |    | o |      |       |   | extra-grupo”, | no Anexo  |
| nfo |        |    | s |      |       |   |   expressas   | IV da     |
| rme |        |    | e |      |       |   |   na forma    | Escritura |
| o   |        |    | m |      |       |   |   percentual  | de        |
| ca  |        |    | d |      |       |   |   ao ano,     | Emissão.  |
| so, |        |    | e |      |       |   |   base 252    |           |
| não |        |    | c |      |       |   |   (duzentos e |           |
| s   |        |    | o |      |       |   |   cinquenta e |           |
| erá |        |    | r |      |       |   |   dois) Dias  |           |
| a   |        |    | r |      |       |   |   Úteis,      |           |
| tua |        |    | ê |      |       |   |   calculada e |           |
| liz |        |    | n |      |       |   |   divulgada   |           |
| ado |        |    | c |      |       |   |   diariamente |           |
| mo  |        |    | i |      |       |   |   pela B3     |           |
| net |        |    | a |      |       |   |   S.A. –      |           |
| ari |        |    | d |      |       |   |   Brasil,     |           |
| ame |        |    | e |      |       |   |   Bolsa,      |           |
| nte |        |    | v |      |       |   |   Balcão, no  |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   informativo |           |
|     |        |    | n |      |       |   |   diário,     |           |
|     |        |    | c |      |       |   |   disponível  |           |
|     |        |    | i |      |       |   |   em sua      |           |
|     |        |    | m |      |       |   |   página na   |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   Internet    |           |
|     |        |    | n |      |       |   |   (http://w   |           |
|     |        |    | t |      |       |   | ww.b3.com.br) |           |
|     |        |    | o |      |       |   |   (“Taxas     |           |
|     |        |    | a |      |       |   |   DI”),       |           |
|     |        |    | n |      |       |   |   acrescida   |           |
|     |        |    | t |      |       |   |   de spread   |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   (sobretaxa) |           |
|     |        |    | c |      |       |   |   equivalente |           |
|     |        |    | i |      |       |   |   a 3,15%     |           |
|     |        |    | p |      |       |   |   (três       |           |
|     |        |    | a |      |       |   |   inteiros e  |           |
|     |        |    | d |      |       |   |   quinze      |           |
|     |        |    | o |      |       |   |   centésimos  |           |
|     |        |    | d |      |       |   |   por cento)  |           |
|     |        |    | a |      |       |   |   ao ano,     |           |
|     |        |    | s |      |       |   |   base 252    |           |
|     |        |    | o |      |       |   |   (duzentos e |           |
|     |        |    | b |      |       |   |   cinquenta e |           |
|     |        |    | r |      |       |   |   dois) Dias  |           |
|     |        |    | i |      |       |   |   Úteis,      |           |
|     |        |    | g |      |       |   |   calculado   |           |
|     |        |    | a |      |       |   |   de forma    |           |
|     |        |    | ç |      |       |   |   exponencial |           |
|     |        |    | õ |      |       |   |   e           |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   cumulativa  |           |
|     |        |    | s |      |       |   |   pro rata    |           |
|     |        |    | d |      |       |   |   temporis    |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   por Dias    |           |
|     |        |    | c |      |       |   |   Úteis       |           |
|     |        |    | o |      |       |   |   decorridos, |           |
|     |        |    | r |      |       |   |   de acordo   |           |
|     |        |    | r |      |       |   |   com a       |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   fórmula     |           |
|     |        |    | n |      |       |   |   prevista na |           |
|     |        |    | t |      |       |   |   Escritura   |           |
|     |        |    | e |      |       |   |   de Emissão  |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | D |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | b |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ê |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | u |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | , |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | D |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | b |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ê |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | u |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ã |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | z |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | l |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | , |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | p |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | 2 |      |       |   |               |           |
|     |        |    | 4 |      |       |   |               |           |
|     |        |    | º |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ( |      |       |   |               |           |
|     |        |    | v |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | g |      |       |   |               |           |
|     |        |    | é |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | q |      |       |   |               |           |
|     |        |    | u |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ê |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ) |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ( |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | c |      |       |   |               |           |
|     |        |    | l |      |       |   |               |           |
|     |        |    | u |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | v |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ) |      |       |   |               |           |
|     |        |    | , |      |       |   |               |           |
|     |        |    | c |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | f |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | c |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | g |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | p |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | g |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | c |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | A |      |       |   |               |           |
|     |        |    | n |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | x |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
|     |        |    | I |      |       |   |               |           |
|     |        |    | V |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | E |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | c |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | t |      |       |   |               |           |
|     |        |    | u |      |       |   |               |           |
|     |        |    | r |      |       |   |               |           |
|     |        |    | a |      |       |   |               |           |
|     |        |    | d |      |       |   |               |           |
|     |        |    | e |      |       |   |               |           |
|     |        |    | E |      |       |   |               |           |
|     |        |    | m |      |       |   |               |           |
|     |        |    | i |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | s |      |       |   |               |           |
|     |        |    | ã |      |       |   |               |           |
|     |        |    | o |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| OUT |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RAS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| CAR |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ACT |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ERÍ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| STI |        |    |   |      |       |   |               |           |
| CAS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DA  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| MIS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| SÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| For |        |    |   | Nom  |       |   |               |           |
| ma: |        |    |   | inat |       |   |               |           |
|     |        |    |   | iva; |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| G   |        |    |   | A    |       |   |               |           |
| ara |        |    |   | lien |       |   |               |           |
| nti |        |    |   | ação |       |   |               |           |
| as: |        |    |   | Fi   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | duci |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ária |       |   |               |           |
|     |        |    |   | de   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Quo  |       |   |               |           |
|     |        |    |   | tas, |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Ce   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ssão |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Fi   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | duci |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ária |       |   |               |           |
|     |        |    |   | e    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | Fi   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ança |       |   |               |           |
|     |        |    |   | (    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | conf |       |   |               |           |
|     |        |    |   | orme |       |   |               |           |
|     |        |    |   | defi |       |   |               |           |
|     |        |    |   | nido |       |   |               |           |
|     |        |    |   | na   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | E    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | scri |       |   |               |           |
|     |        |    |   | tura |       |   |               |           |
|     |        |    |   | de   |       |   |               |           |
|     |        |    |   | E    |       |   |               |           |
|     |        |    |   | miss |       |   |               |           |
|     |        |    |   | ão). |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| QUA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| LIF |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ICA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ÇÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DO  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| UBS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| CRI |        |    |   |      |       |   |               |           |
| TOR |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| N   |        |    |   |      |       | C |               |           |
| ome |        |    |   |      |       | N |               |           |
| ou  |        |    |   |      |       | P |               |           |
| De  |        |    |   |      |       | J |               |           |
| nom |        |    |   |      |       | : |               |           |
| ina |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| oci |        |    |   |      |       |   |               |           |
| al: |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| VI  |        |    |   |      |       | 0 |               |           |
| RGO |        |    |   |      |       | 8 |               |           |
| COM |        |    |   |      |       | . |               |           |
| PAN |        |    |   |      |       | 7 |               |           |
| HIA |        |    |   |      |       | 6 |               |           |
| DE  |        |    |   |      |       | 9 |               |           |
| S   |        |    |   |      |       | . |               |           |
| ECU |        |    |   |      |       | 4 |               |           |
| RIT |        |    |   |      |       | 5 |               |           |
| IZA |        |    |   |      |       | 1 |               |           |
| ÇÃO |        |    |   |      |       | / |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 1 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | - |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 0 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 8 |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| End |        |    |   |      | Nº:   | C |               |           |
| ere |        |    |   |      |       | o |               |           |
| ço: |        |    |   |      |       | m |               |           |
|     |        |    |   |      |       | p |               |           |
|     |        |    |   |      |       | l |               |           |
|     |        |    |   |      |       | e |               |           |
|     |        |    |   |      |       | m |               |           |
|     |        |    |   |      |       | e |               |           |
|     |        |    |   |      |       | n |               |           |
|     |        |    |   |      |       | t |               |           |
|     |        |    |   |      |       | o |               |           |
|     |        |    |   |      |       | : |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| Rua |        |    |   |      | 1.123 | S |               |           |
| T   |        |    |   |      |       | a |               |           |
| aba |        |    |   |      |       | l |               |           |
| puã |        |    |   |      |       | a |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 2 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 1 |               |           |
|     |        |    |   |      |       | 5 |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| C   |        |    |   | Cid  | UF:   | P |               |           |
| EP: |        |    |   | ade: |       | a |               |           |
|     |        |    |   |      |       | í |               |           |
|     |        |    |   |      |       | s |               |           |
|     |        |    |   |      |       | : |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| 045 |        |    |   | São  | SP    | B |               |           |
| 33- |        |    |   | P    |       | r |               |           |
| 004 |        |    |   | aulo |       | a |               |           |
|     |        |    |   |      |       | s |               |           |
|     |        |    |   |      |       | i |               |           |
|     |        |    |   |      |       | l |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| D   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| EBÊ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| NTU |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RES |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| UBS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| CRI |        |    |   |      |       |   |               |           |
| TAS |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| Q   |        | [] |   |      |       |   |               |           |
| UAN |        |    |   |      |       |   |               |           |
| TID |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ADE |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| FO  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RMA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DE  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| IN  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| TEG |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RAL |        |    |   |      |       |   |               |           |
| IZA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ÇÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| Co  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nfo |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rme |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Esc |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rit |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ura |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iss |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ão, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| as  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| D   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ebê |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ntu |        |    |   |      |       |   |               |           |
| res |        |    |   |      |       |   |               |           |
| s   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ubs |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tas |        |    |   |      |       |   |               |           |
| por |        |    |   |      |       |   |               |           |
| e   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ste |        |    |   |      |       |   |               |           |
| B   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ole |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tim |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ubs |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| se  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rão |        |    |   |      |       |   |               |           |
| in  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| teg |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ral |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iza |        |    |   |      |       |   |               |           |
| das |        |    |   |      |       |   |               |           |
| a   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| pós |        |    |   |      |       |   |               |           |
| o   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cu  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mpr |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ime |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nto |        |    |   |      |       |   |               |           |
| das |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Con |        |    |   |      |       |   |               |           |
| diç |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ões |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Pre |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ced |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ent |        |    |   |      |       |   |               |           |
| es. |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| ADE |        |    |   |      |       |   |               |           |
| SÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
| AOS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| TER |        |    |   |      |       |   |               |           |
| MOS |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| CON |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DIÇ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ÕES |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+
| C   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ond |        |    |   |      |       |   |               |           |
| içõ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| es: |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| O   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Su  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| bsc |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rit |        |    |   |      |       |   |               |           |
| or, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ne  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ste |        |    |   |      |       |   |               |           |
| a   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| to, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cla |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ra, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| c   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ará |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ter |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ir  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rev |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ogá |        |    |   |      |       |   |               |           |
| vel |        |    |   |      |       |   |               |           |
| e   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| i   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rre |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tra |        |    |   |      |       |   |               |           |
| táv |        |    |   |      |       |   |               |           |
| el, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| r   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ela |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| à   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 1ª  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| (   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| pri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mei |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ra) |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mis |        |    |   |      |       |   |               |           |
| são |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| De  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| bên |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tur |        |    |   |      |       |   |               |           |
| es, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Não |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Co  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nve |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rsí |        |    |   |      |       |   |               |           |
| vel |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Açõ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| es, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| E   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| spé |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cie |        |    |   |      |       |   |               |           |
| com |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Ga  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ran |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tia |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Re  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| al, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| com |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Ga  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ran |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tia |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Adi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cio |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nal |        |    |   |      |       |   |               |           |
| F   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ide |        |    |   |      |       |   |               |           |
| jus |        |    |   |      |       |   |               |           |
| sór |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ia, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Sé  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rie |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Úni |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ca, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Emi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| sso |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ra, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| p   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ara |        |    |   |      |       |   |               |           |
| os  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| d   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| evi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| dos |        |    |   |      |       |   |               |           |
| f   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ins |        |    |   |      |       |   |               |           |
| que |        |    |   |      |       |   |               |           |
| co  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nhe |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ce, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| e   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| stá |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| aco |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rdo |        |    |   |      |       |   |               |           |
| e   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| por |        |    |   |      |       |   |               |           |
| i   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| sso |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ad  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ere |        |    |   |      |       |   |               |           |
| a   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| to  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| das |        |    |   |      |       |   |               |           |
| as  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| di  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| spo |        |    |   |      |       |   |               |           |
| siç |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ões |        |    |   |      |       |   |               |           |
| c   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ons |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tan |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tes |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ste |        |    |   |      |       |   |               |           |
| B   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ole |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tim |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ubs |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| e   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Esc |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rit |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ura |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iss |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ão, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| a   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| q   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ual |        |    |   |      |       |   |               |           |
| foi |        |    |   |      |       |   |               |           |
| f   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| irm |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ada |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| aco |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rdo |        |    |   |      |       |   |               |           |
| com |        |    |   |      |       |   |               |           |
| a   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| au  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tor |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iza |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ção |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| A   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| sse |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mbl |        |    |   |      |       |   |               |           |
| eia |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Ge  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ral |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Ex  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tra |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ord |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iná |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ria |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| A   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cio |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nis |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tas |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iss |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ora |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rea |        |    |   |      |       |   |               |           |
| liz |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ada |        |    |   |      |       |   |               |           |
| em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| [   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 20] |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| j   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ane |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iro |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 20  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 22, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nos |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ter |        |    |   |      |       |   |               |           |
| mos |        |    |   |      |       |   |               |           |
| do  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| art |        |    |   |      |       |   |               |           |
| igo |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 59, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Lei |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nº  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 6.4 |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 04, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 15  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| zem |        |    |   |      |       |   |               |           |
| bro |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 19  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 76, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| co  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| nfo |        |    |   |      |       |   |               |           |
| rme |        |    |   |      |       |   |               |           |
| alt |        |    |   |      |       |   |               |           |
| era |        |    |   |      |       |   |               |           |
| da. |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| São |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Pau |        |    |   |      |       |   |               |           |
| lo, |        |    |   |      |       |   |               |           |
| [●] |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| [•] |        |    |   |      |       |   |               |           |
| de  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 20  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| 22. |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| __  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| VI  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RGO |        |    |   |      |       |   |               |           |
| COM |        |    |   |      |       |   |               |           |
| PAN |        |    |   |      |       |   |               |           |
| HIA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| DE  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ECU |        |    |   |      |       |   |               |           |
| RIT |        |    |   |      |       |   |               |           |
| IZA |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ÇÃO |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ubs |        |    |   |      |       |   |               |           |
| cri |        |    |   |      |       |   |               |           |
| tor |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ___ |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| B   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| IVI |        |    |   |      |       |   |               |           |
| H   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| OLD |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ING |        |    |   |      |       |   |               |           |
| S   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| .A. |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| Em  |        |    |   |      |       |   |               |           |
| iss |        |    |   |      |       |   |               |           |
| ora |        |    |   |      |       |   |               |           |
|     |        |    |   |      |       |   |               |           |
| [   |        |    |   |      |       |   |               |           |
| TAB |        |    |   |      |       |   |               |           |
| LE] |        |    |   |      |       |   |               |           |
+-----+--------+----+---+------+-------+---+---------------+-----------+

ANEXO IV – CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO E DE AMORTIZAÇÃO

  ---------- -------------------------------------------- ----------- -----------
  Parcela    Data de Pagamento                            Tai         Incorpora
                                                                      Juros?

  1          21/03/2022                                   0,0000%     NÃO

  2          22/04/2022                                   0,0000%     NÃO

  3          23/05/2022                                   0,0000%     NÃO

  4          21/06/2022                                   0,0000%     NÃO

  5          21/07/2022                                   0,0000%     NÃO

  6          22/08/2022                                   0,0000%     NÃO

  7          21/09/2022                                   0,0000%     NÃO

  8          21/10/2022                                   0,0000%     NÃO

  9          21/11/2022                                   0,0000%     NÃO

  10         21/12/2022                                   0,0000%     NÃO

  11         23/01/2023                                   0,0000%     NÃO

  12         22/02/2023                                   0,0000%     NÃO

  13         21/03/2023                                   0,0000%     NÃO

  14         24/04/2023                                   0,0000%     NÃO

  15         22/05/2023                                   0,0000%     NÃO

  16         21/06/2023                                   0,0000%     NÃO

  17         21/07/2023                                   0,0000%     NÃO

  18         21/08/2023                                   0,0000%     NÃO

  19         21/09/2023                                   0,0000%     NÃO

  20         23/10/2023                                   0,0000%     NÃO

  21         21/11/2023                                   0,0000%     NÃO

  22         21/12/2023                                   0,0000%     NÃO

  23         22/01/2024                                   0,0000%     NÃO

  24         21/02/2024                                   14,2857%    NÃO

  25         21/03/2024                                   0,0000%     NÃO

  26         22/04/2024                                   0,0000%     NÃO

  27         21/05/2024                                   0,0000%     NÃO

  28         21/06/2024                                   0,0000%     NÃO

  29         22/07/2024                                   0,0000%     NÃO

  30         21/08/2024                                   16,6667%    NÃO

  31         23/09/2024                                   0,0000%     NÃO

  32         21/10/2024                                   0,0000%     NÃO

  33         21/11/2024                                   0,0000%     NÃO

  34         23/12/2024                                   0,0000%     NÃO

  35         21/01/2025                                   0,0000%     NÃO

  36         21/02/2025                                   20,0000%    NÃO

  37         21/03/2025                                   0,0000%     NÃO

  38         22/04/2025                                   0,0000%     NÃO

  39         21/05/2025                                   0,0000%     NÃO

  40         23/06/2025                                   0,0000%     NÃO

  41         21/07/2025                                   0,0000%     NÃO

  42         21/08/2025                                   25,0000%    NÃO

  43         22/09/2025                                   0,0000%     NÃO

  44         21/10/2025                                   0,0000%     NÃO

  45         21/11/2025                                   0,0000%     NÃO

  46         22/12/2025                                   0,0000%     NÃO

  47         21/01/2026                                   0,0000%     NÃO

  48         23/02/2026                                   33,3333%    NÃO

  49         23/03/2026                                   0,0000%     NÃO

  50         22/04/2026                                   0,0000%     NÃO

  51         21/05/2026                                   0,0000%     NÃO

  52         22/06/2026                                   0,0000%     NÃO

  53         21/07/2026                                   0,0000%     NÃO

  54         21/08/2026                                   50,0000%    NÃO

  55         21/09/2026                                   0,0000%     NÃO

  56         21/10/2026                                   0,0000%     NÃO

  57         23/11/2026                                   0,0000%     NÃO

  58         21/12/2026                                   0,0000%     NÃO

  59         21/01/2027                                   0,0000%     NÃO

  60         22/02/2027                                   100,0000%   NÃO
  ---------- -------------------------------------------- ----------- -----------

ANEXO V

TABELA DE DESPESAS

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  PRESTADOR   DESCRIÇÃO           PERIODICIDADE   VALOR LÍQUIDO  GROSS UP VALOR BRUTO    RECORRENTE     RECORRENTE     FLAT           %
                                                                                         ANUAL          TOTAL                         
  ----------- ------------------- --------------- -------------- -------- -------------- -------------- -------------- -------------- --------
  ANBIMA      ANBIMA              FLAT            R$ 3.136,00    0,00%    R$3.136,00     R$ -           R$ -           R$3.136,00     0,002%

  CVM         Taxa de             FLAT            R$ 45.000,00   0,00%    R$45.000,00    R$ -           R$ -           R$45.000,00    0,030%
              Fiscalização                                                                                                            

  B3 | CETIP* Registro            FLAT            R$ 37.500,00   0,00%    R$37.500,00    R$ -           R$ -           R$37.500,00    0,025%
              CRI/CRA/DEBÊNTURE                                                                                                       

  B3 | CETIP* Registro CCB/CCI    FLAT            R$ 1.500,00    0,00%    R$1.500,00     R$ -           R$ -           R$1.500,00     0,001%

  VIRGO       Emissão             FLAT            R$ 25.000,00   9,65%    R$27.670,17    R$ -           R$ -           R$27.670,17    0,018%

  OLIVEIRA    Agente Fiduciário   FLAT            R$ 16.000,00   12,15%   R$18.212,86    R$ -           R$ -           R$18.212,86    0,012%
  TRUST       (1ª Parcela Anual)                                                                                                      

  OLIVEIRA    Instituição         FLAT            R$ 2.000,00    12,15%   R$2.276,61     R$ -           R$ -           R$2.276,61     0,002%
  TRUST       Custodiante (1ª                                                                                                         
              Parcela Anual)                                                                                                          

  OLIVEIRA    Implantação Agente  FLAT            R$ 4.000,00    12,15%   R$4.553,22     R$ -           R$ -           R$4.553,22     0,003%
  TRUST       Fiduciário                                                                                                              

  Bradesco    Conta Vinculada     FLAT            R$ 5.000,00    0,00%    R$5.000,00     R$ -           R$ -           R$5.000,00     0,003%

  OLIVEIRA    Agente Registrador  FLAT            R$ 1.500,00    12,15%   R$1.707,46     R$ -           R$ -           R$1.707,46     0,001%
  TRUST                                                                                                                               

  BBI         Cordenador Líder    FLAT            Conforme                                                                            
                                                  Contrato de                                                                         
                                                  Distribuição                                                                        

  BBA         Coordenador         FLAT            Conforme                                                                            
                                                  Contrato de                                                                         
                                                  Distribuição                                                                        

  OLIVEIRA    Agente Fiduciário   ANUAL           R$ 16.000,00   12,15%   R$18.212,86    R$18.212,86    R$72.851,44    R$ -           0,012%
  TRUST                                                                                                                               

  OLIVEIRA    Instituição         ANUAL           R$ 2.000,00    12,15%   R$2.276,61     R$2.276,61     R$9.106,44     R$ -           0,002%
  TRUST       Custodiante                                                                                                             

  VIRGO       Covenants           ANUAL           R$ 750,00      9,65%    R$830,11       R$830,11       R$4.150,55     R$ -           0,001%

  VIRGO       Taxa de Gestão      MENSAL          R$ 2.500,00    9,65%    R$2.767,02     R$33.204,24    R$166.021,20   R$ -           0,022%

  LINK        Contador            MENSAL          R$ 110,00      0,00%    R$110,00       R$1.320,00     R$6.600,00     R$ -           0,001%

  BLB         Auditoria           MENSAL          R$ 150,00      0,00%    R$150,00       R$1.800,00     R$9.000,00     R$ -           0,001%

  Bradesco    Escriturador        MENSAL          R$ 500,00      0,00%    R$500,00       R$6.000,00     R$30.000,00    R$ -           0,004%

  Bradesco    Conta Vinculada     MENSAL          R$ 2.500,00    0,00%    R$2.500,00     R$30.000,00    R$150.000,00   R$ -           0,020%

  Bradesco    Tarifa de Conta     MENSAL          R$ 90,00       0,00%    R$90,00        R$1.080,00     R$5.400,00     R$ -           0,001%

  B3 | CETIP* Taxa Transação      MENSAL          R$ 80,00       0,00%    R$80,00        R$960,00       R$4.800,00     R$ -           0,001%

  B3 | CETIP* Utilização Mensal   MENSAL          R$ 70,00       0,00%    R$70,00        R$840,00       R$4.200,00     R$ -           0,001%

  B3 | CETIP* Custódia de         MENSAL          R$ 1.650,00    0,00%    R$1.650,00     R$19.800,00    R$99.000,00    R$ -           0,013%
              CDCA/CPR/CCB/CCI                                                                                                        

  TOTAL                                           R$ 167.036,00           R$175.792,92   R$116.323,82   R$561.129,63   R$146.556,32   0,175%
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
