INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, DA
8ª (OITAVA) EMISSÃO DE CONSTRUTORA TENDA S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
da 8ª (Oitava) Emissão de Construtora Tenda S.A." ("Escritura de
Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  CONSTRUTORA TENDA S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo) sob o n.º
  21148, categoria A, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, na Rua Boa Vista, n.º 280, pavimentos 8 e 9, Centro, CEP
  01014-908, inscrita no CNPJ (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 71.476.527/0001‑35, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCESP (conforme definido abaixo) sob o NIRE 35300348206,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social
  ("Companhia"); e

II. como debenturista:

  TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade com registro de emissor de valores
  mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de
  São Paulo, na Avenida Santo Amaro, n.° 48, 1° andar, conjunto 12, Vila
  Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o n.°
  12.130.744/0001-00, neste ato representada nos termos de seu estatuto
  social ("Securitizadora" ou "Debenturista", sendo a Companhia e a
  Debenturista, "Partes", quando referidos coletivamente, e "Parte",
  quando referidos individualmente); e

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com,
  tal pessoa.

  "Agente Fiduciário dos CRI" significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA
  DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com
  filial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim
  Floriano, n.º 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04534-004,
  inscrita no CNPJ sob o n.º 36.113.876/0004-34, na qualidade de agente
  fiduciário dos CRI.

  "ANBIMA" significa a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais, com sede na Cidade de São Paulo,
  Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, n.º 8501, 21º
  andar, Conjunto A, Pinheiros, CEP 05425-070, inscrita no CNPJ sob o
  n.º 34.271.171/0001-77.

  "Aplicações Financeiras Permitidas" tem o significado previsto na
  Cláusula 11.6 abaixo.

  "Auditor Independente" significa um auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3, com sede
  na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Antônio Prado,
  n.º 48, 7º andar, Centro, CEP 01010-901, inscrita no CNPJ sob o n.º
  09.346.601/0001-25.

  "Boletim de Subscrição" tem o significado previsto na Cláusula 7.12
  abaixo.

  "Boletim de Subscrição dos CRI" significa o boletim de subscrição dos
  CRI, por meio do qual os Investidores Profissionais irão subscrever os
  CRI.

  "CCI" significa a Cédula de Crédito Imobiliário integral, sem garantia
  real imobiliária, a ser emitida nos termos da Escritura de Emissão de
  CCI, de acordo com as normas previstas na Lei 10.931, representativa
  da integralidade dos Créditos Imobiliários.

  "CNPJ" significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
  da Economia.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.18 abaixo, inciso I.

  "Conta do Patrimônio Separado" tem o significado previsto na Cláusula
  6.2.5 abaixo.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação,
  Colocação e Distribuição Pública, com Esforços Restritos de Colocação,
  de Certificados de Recebíveis Imobiliários, sob Regime de Garantia
  Firme de Colocação, da 378ª Série da 1ª Emissão da True Securitizadora
  S.A." celebrado entre a Companhia, a Securitizadora e o Coordenador
  Líder.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta.

  "Créditos Imobiliários" têm o significado previsto na Cláusula 6.2
  abaixo.

  "CRI" significam os Certificados de Recebíveis Imobiliários da 378ª
  Série da 1ª Emissão da Securitizadora.

  "Custodiante" significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, na qualidade de
  instituição custodiante da Escritura de Emissão de CCI.

  "CVM" significa a Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 7.12.1
  abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.10
  abaixo.

  "Data de Vencimento dos CRI" significa a data de vencimento dos CRI,
  conforme prevista no Termo de Securitização, qual seja, 17 de abril de
  2028.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou
  parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
  itens anteriores.

  "Debenturistas" significam os titulares das Debêntures.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Despesas Flat" tem o significado previsto na Cláusula 11.1 abaixo.

  "Dia Útil" significa todo dia que não seja sábado, domingo ou feriado
  declarado nacional na República Federativa do Brasil.

  "Dívida Financeira" significa qualquer endividamento, empréstimos ou
  financiamentos contratados no âmbito do mercado financeiro e/ou de
  capitais, local ou internacional, no curto ou longo prazo;

  "Dívida Líquida Corporativa" significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Companhia, o somatório de qualquer valor
  devido, no Brasil ou no exterior, em decorrência de seu endividamento
  bancário, empréstimos, financiamentos e emissões de debêntures e notas
  promissórias comerciais de curto e longo prazo deduzido do somatório
  (i) dos valores devidos em razão de financiamentos contratados no
  âmbito do Sistema Financeiro Habitacional ou de financiamentos obtidos
  junto ao Fundo de Investimento Imobiliário do Fundo de Garantia por
  Tempo de Serviços – FI–FGTS; e (ii) das disponibilidades em caixa,
  bancos e aplicações financeiras.

  "Documentos da Operação" significam, em conjunto, esta Escritura de
  Emissão, a Escritura de Emissão de CCI, o Termo de Securitização, o
  Boletim de Subscrição, o Contrato de Distribuição, o Boletim de
  Subscrição dos CRI e os demais documentos relativos aos CRI e os
  demais documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos
  referidos acima.

  "DOESP" significa o Diário Oficial do Estado de São Paulo.

  "Efeito Adverso Relevante" significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação financeira, jurídica ou reputacional, nos
  negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais da Companhia; e/ou
  (ii) qualquer efeito adverso na capacidade da Companhia de cumprir
  qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Emissão de CRI" significa a 378ª Série da 1ª Emissão de Certificados
  de Recebíveis Imobiliários da Securitizadora.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.25
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escritura de Emissão de CCI" significa o "Instrumento Particular de
  Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real
  Imobiliária, Sob a Forma Escritural", a ser firmado pela Debenturista,
  na qualidade de emitente da CCI, e seus aditamentos.

  "Escriturador das Debêntures" significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA
  DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada.

  "Evento de Alteração Tributária" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.19 abaixo.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.28
  abaixo.

  "Formulário de Referência" significa o formulário de referência da
  Companhia, elaborado pela Companhia em conformidade com a
  Instrução CVM 480, disponível nas páginas da CVM e da Companhia na
  rede mundial de computadores.

  "Fundo de Despesas" tem o significado previsto no Cláusula 11.3
  abaixo.

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Imóveis Lastro" têm o significado previsto na Cláusula 5.1 abaixo.

  "Índice Financeiro" tem o significado previsto na Cláusula 7.8.2,
  inciso XIX abaixo.

  "Instrução CVM 358" significa Instrução da CVM n.º 358, de
  3 de janeiro de 2002, conforme alterada.

  "Instrução CVM 414" significa a Instrução da CVM n.º 414, de 30 de
  dezembro de 2004, conforme alterada;

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 480" significa Instrução da CVM n.º 480, de
  7 de dezembro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 539" significa Instrução da CVM n.º 539, de
  13 de novembro de 2013, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 9º‑A
  da Instrução CVM 539.

  "IPCA" significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

  "JUCESP" significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  "Lei 14.030" significa a Lei n.º 14.030, de 28 de julho de 2020,
  conforme alterada.

  "Legislação Socioambiental" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas ao meio ambiente, saúde e segurança
  ocupacional, questões sanitárias, bem como o não incentivo à
  prostituição, a não utilização de mão-de-obra infantil e/ou condição
  análoga à de escravo ou não infração aos direitos dos silvícolas, em
  especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
  indígena, assim declaradas pela autoridade competente, incluindo, mas
  não limitado à, legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
  Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
  Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
  supletivas.

  "Lei 9.514" significa a Lei n.º 9.514, de 20 de novembro de 1997,
  conforme alterada.

  "Lei 10.931" significa a Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004,
  conforme alterada.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa a Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa a Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Normas Anticorrupção" toda e qualquer lei ou regulamento, nacional ou
  estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
  administração pública incluindo, sem limitação, as Leis n.º 6.385/76,
  n.º 7.492/86, n.º 8.137/90, n. 8.429/92, n.º 8.666/93 (ou outras
  normas de licitações e contratos da administração pública), n.º
  9.613/98, n.º 12.529/11, 12.846/13, o Decreto-Lei n.º 2.848/40, a o
  U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e do UK Bribery Act de
  2010.

  "Oferta" tem o significado previsto na Cláusula 6.2.2 abaixo.

  "Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.18 abaixo.

  "Patrimônio Líquido" significa o patrimônio líquido apresentado nas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, excluídos os
  valores das contas reservas de reavaliação, se houver.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Preço de Resgate das Debêntures" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.16.6 abaixo.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.12.1 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.15 abaixo.

  "Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração
  Tributária" tem o significado previsto na Cláusula 7.19 abaixo.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "Taxa Substitutiva" tem o significado previsto na Cláusula 7.16.1
  abaixo.

  "Termo de Securitização" significa o "Termo de Securitização de
  Créditos Imobiliários da 378ª Série da 1ª Emissão de Certificados de
  Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora S.A.", a ser celebrado
  entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI e seus eventuais
  aditamentos.

  "Valor Inicial do Fundo de Despesas" tem o significado previsto no
  Cláusula 11.3 abaixo.

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

  "Valor Nominal Unitário Atualizado" tem o significado previsto na
  Cláusula 7.14 abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a celebração desta Escritura de Emissão, do Contrato
        de Distribuição e dos demais Documentos da Operação de que a
        Companhia seja parte serão realizadas com base nas deliberações
        da reunião do conselho de administração da Companhia realizada
        em 23 de fevereiro de 2021 ("RCA Companhia 1"), conforme
        rerratificada nos termos da reunião do conselho de administração
        da Companhia realizada em 16 de abril de 2021 ("RCA Companhia
        2").

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão e a celebração desta Escritura de Emissão e do
        Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações, a ata da RCA Companhia 1 e a ata da RCA Companhia 2,
            serão arquivadas na JUCESP e publicadas no DOESP e no jornal
            "O Estadão", observado o disposto no artigo 6º, inciso II da
            Lei 14.030;

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão inscritos na JUCESP, observado o disposto
            no artigo 6º, inciso II da Lei 14.030;

        III. colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada,
             sem a intermediação de instituições integrantes do sistema
             de distribuição de valores mobiliários, não estando
             sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante a CVM de
             que trata o artigo 19 da Lei de Mercado de Valores
             Mobiliários, e ao registro perante a ANBIMA, conforme
             previsto no item V abaixo;

        IV. negociação. As Debêntures não serão registradas para
            negociação em qualquer mercado regulamentado de valores
            mobiliários. As Debêntures não poderão ser, sob qualquer
            forma, cedidas, vendidas, alienadas ou transferidas,
            exceto em caso de eventual liquidação do patrimônio separado
            dos CRI, nos termos a serem previstos no Termo de
            Securitização. As transferências de titularidade das
            Debêntures serão realizadas conforme os procedimentos do
            Escriturador das Debêntures;

        V.  registro da Oferta pela CVM e pela ANBIMA. A Emissão não
            será objeto de registro perante a CVM ou a ANBIMA, uma vez
            que as Debêntures serão objeto de colocação privada,
            observado o disposto do IV acima; e

        VI. titularidade das Debêntures. Para todos os fins de direito,
            a titularidade das Debêntures presume-se pelo extrato a ser
            emitido pelo Escriturador das Debêntures comprovando a
            titularidade da Debenturista, nos termos dos artigos 63 e 34
            da Lei das Sociedades por Ações, e pelo Boletim de
            Subscrição. Para fins de comprovação da titularidade das
            Debêntures, a Companhia deverá, dentro de (i) 10 (dez) Dias
            Úteis a contar da subscrição das Debêntures pela
            Securitizadora, por meio da assinatura pela Securitizadora
            do Boletim de Subscrição, ou (ii) 1 (um) Dia Útil antes da
            emissão dos CRI, o que ocorrer primeiro, apresentar à
            Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI extrato
            emitido pelo Escriturador das Debêntures, que comprove a
            inscrição da Securitizadora como titular da totalidade das
            Debêntures.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) a execução de obras de
        construção civil; (ii) a promoção, participação, administração
        ou produção de empreendimentos imobiliários de qualquer
        natureza, incluindo incorporação e loteamento de imóveis
        próprios ou de terceiros; (iii) a aquisição e a alienação de
        imóveis, prontos ou a construir, residenciais ou comerciais,
        terrenos e frações ideais vinculadas ou não a unidades futuras;
        (iv) a prestação de serviços; (v) a intermediação da
        comercialização de quotas de consórcio; (vi) a locação de
        imóveis próprios; (vii) a participação em outras sociedades, no
        Brasil e no exterior; e (viii) o desenvolvimento e a
        implementação de estratégias de marketing relativas a
        empreendimentos imobiliários próprios e de terceiros.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos por meio da Emissão serão
        destinados pela Companhia, observada a data limite prevista na
        Cláusula 5.4 abaixo, em sua integralidade, exclusivamente para
        o pagamento de gastos, custos e despesas ainda não incorridos
        diretamente atinentes à aquisição, construção e/ou reforma de
        imóveis descritos no Anexo I desta Escritura de
        Emissão ("Imóveis Lastro"), observada a forma de utilização e a
        proporção dos recursos captados a ser destinada para cada um dos
        Imóveis Lastro, conforme previsto no Anexo II, e o cronograma
        indicativo da destinação dos recursos previsto no Anexo III
        desta Escritura de Emissão.

        1.  Os gastos, custos e despesas, descritos no Anexo II, a serem
            incorridos em relação aos Imóveis Lastro com recursos
            obtidos através desta Emissão não foram objeto de destinação
            no âmbito de outras emissões de certificados de recebíveis
            imobiliários lastreados em dívidas da Companhia, conforme
            atestado pela Companhia.

    2.  A Companhia poderá, a qualquer tempo até a data de vencimento
        dos CRI, alterar os percentuais da proporção dos recursos
        captados com a Emissão a ser destinada a cada Imóvel Lastro,
        indicados no Anexo II desta Escritura de Emissão,
        independentemente da anuência prévia da Debenturista e/ou dos
        titulares dos CRI ("Titulares de CRI").

        1.  A alteração dos percentuais indicados no Anexo II desta
            Escritura de Emissão, nos termos da Cláusula 5.2 acima,
            deverá ser (i) informada à Debenturista e ao Agente
            Fiduciário dos CRI, por meio do envio de notificação pela
            Companhia, substancialmente na forma do Anexo IV desta
            Escritura de Emissão; e (ii) refletida por meio de
            aditamento à presente Escritura de Emissão e ao Termo de
            Securitização, a ser celebrado no prazo de até 15 (quinze)
            Dias Úteis contados do recebimento da referida notificação
            pela Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRI, de forma
            a prever os novos percentuais para cada Imóvel Lastro, sendo
            que a formalização de tal aditamento deverá ser realizada
            anteriormente à alteração da destinação de recursos em
            questão.

    3.  Nos termos do item 2.4.1 do Ofício Circular n.° 1/2021-CVM/SRE
        datado de 1° de março de 2021, a Companhia poderá, a qualquer
        tempo até a data de vencimento dos CRI, alterar os Imóveis
        Lastro indicados no Anexo II desta Escritura de Emissão,
        mediante prévia anuência da Debenturista, conforme decisão dos
        Titulares de CRI reunidos em assembleia geral, mediante
        aprovação por Titulares de CRI representando a maioria dos CRI
        em Circulação em primeira convocação e pela maioria dos CRI
        presentes em segunda convocação.

        1.  A alteração dos Imóveis Lastro, nos termos da Cláusula 5.3
            acima, deverá ser (i) solicitada à Debenturista e ao Agente
            Fiduciário dos CRI, por meio do envio de notificação pela
            Companhia nesse sentido; (ii) após o recebimento da referida
            notificação, a Debenturista deverá convocar assembleia geral
            de Titulares de CRI em até 2 (dois) Dias Úteis, devendo tal
            assembleia ocorrer no menor prazo possível previsto na
            Cláusula 14.4 do Termo de Securitização; e (iii) caso a
            alteração seja aprovada em assembleia pelos Titulares de
            CRI, a mesma deverá ser refletida por meio de aditamento à
            presente Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização, a
            ser celebrado no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis após a
            aprovação em assembleia geral de Titulares de CRI, sendo que
            a formalização de tal aditamento deverá ser realizada
            anteriormente à alteração da destinação de recursos em
            questão.

    4.  A data limite para que haja a efetiva destinação dos recursos
        obtidos por meio da presente Emissão, deverá ser no máximo a
        Data de Vencimento dos CRI, sendo certo que, havendo a
        ocorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        desta Escritura de Emissão ou do resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão,
        com o consequente resgate antecipado da totalidade dos CRI, a
        Companhia deverá destinar a totalidade dos recursos captados por
        meio da presente Emissão para os Imóveis Lastro nos termos da
        Cláusula 5.1 acima, bem como comprovar a destinação ao Agente
        Fiduciário dos CRI até a Data de Vencimento dos CRI, ou até que
        a Companhia comprove a aplicação da totalidade dos recursos
        obtidos aos Imóveis Lastro, o que ocorrer primeiro. Uma vez
        comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da
        Emissão, nos termos da presente Escritura de Emissão, o que será
        verificado pelo Agente Fiduciário dos CRI, a Companhia ficará
        desobrigada com relação às comprovações da destinação dos
        recursos obtidos.

        1.  As Partes reconhecem desde já que o cronograma semestral
            constante do Anexo III desta Escritura de Emissão é
            meramente indicativo, de modo que, caso, por qualquer
            motivo, ocorra qualquer atraso ou antecipação do cronograma
            indicativo: (i) não será necessário notificar a Debenturista
            e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, tampouco aditar a presente
            Escritura de Emissão e/ou o Termo de Securitização e/ou a
            Escritura de Emissão de CCI ; e (ii) não restará configurada
            qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures ou
            resgate antecipado dos CRI.

        2.  A Companhia deverá prestar contas à Debenturista, com cópia
            ao Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos
            recursos obtidos com a Emissão aplicados aos Imóveis Lastro:
            (i) semestralmente, no dia 20 (vinte) do mês imediatamente
            após o término de cada semestre fiscal, a partir da Primeira
            Data de Integralização das Debêntures ("Período de
            Verificação"), sendo o primeiro devido em 20 de julho de
            2021 e o segundo devido em 20 de janeiro de 2022 e os demais
            nos semestres seguintes, por meio do envio de relatório
            substancialmente na forma do Anexo V desta Escritura de
            Emissão ("Relatório de Verificação"), informando o valor
            total dos recursos oriundos da Emissão efetivamente
            destinado pela Companhia para cada um dos Imóveis Lastro
            durante o Período de Verificação imediatamente anterior à
            data do respectivo Relatório de Verificação, devidamente
            acompanhado do cronograma físico financeiro de avanço de
            obras, bem como dos relatórios de medição de obras emitidos
            pelos técnicos responsáveis da obra da Companhia e/ou
            empresa especializada contratada para este fim, e demais
            documentos comprobatórios que julgar necessário referentes
            aos gastos incorridos no desenvolvimento dos Imóveis Lastro
            ("Documentos Comprobatórios"); e (ii) sempre que for
            solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela
            Debenturista após questionamento de qualquer um dos órgãos
            reguladores e/ou fiscalizadores ("Autoridade"), no prazo
            estabelecido por estes, disponibilizar cópia dos contratos,
            notas fiscais, acompanhados de seus arquivos no formato
            "XML" de autenticação das notas fiscais, comprovando os
            pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a
            correta destinação dos recursos, atos societários e demais
            documentos comprobatórios que julgar necessário para
            acompanhamento da utilização dos recursos oriundos dos
            Créditos Imobiliários.

        3.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços
            para obter, junto à Companhia, a documentação necessária a
            fim de proceder com a verificação da destinação dos recursos
            decorrentes da presente Emissão, observado o previsto na
            Cláusula 5.4.2 acima.

        4.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
            desta Escritura de Emissão ou do resgate antecipado da
            totalidade das Debêntures nos termos desta Escritura de
            Emissão, com o consequente resgate antecipado da totalidade
            dos CRI, o Agente Fiduciário dos CRI poderá ainda ser
            exigido por Autoridade a comprovar a destinação dos recursos
            obtidos pela Companhia com a emissão desta Escritura de
            Emissão até a Data de Vencimento dos CRI, de modo que a
            Companhia permanecerá obrigada a enviar os documentos e/ou
            informações necessários à comprovação da destinação dos
            recursos na forma desta Cláusula Quinta.

        5.  Na hipótese prevista na Cláusula 5.4.4 acima, a Companhia
            permanecerá obrigada a enviar ao Agente Fiduciário dos CRI,
            os documentos e informações necessários para referida
            comprovação, no prazo estabelecido pela referida Autoridade,
            salvo se a Companhia comprovar a aplicação da totalidade dos
            recursos obtidos através da Emissão (i) na data do pagamento
            antecipado decorrente do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do
            resgate antecipado das Debêntures objeto desta Escritura de
            Emissão, ou (ii) em data anterior à Data de Vencimento dos
            CRI, o que ocorrer primeiro.

        6.  A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de
            todos e quaisquer documentos que comprovem a utilização dos
            recursos relativos às Debêntures pelo período em que os CRI
            estiverem vigentes, caso a Companhia não tenha comprovado a
            aplicação da totalidade dos recursos obtidos às suas
            atividades imobiliárias, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

        7.  A Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI deverão tratar
            todas e quaisquer informações recebidas nos termos desta
            Cláusula em caráter sigiloso, com o fim exclusivo de
            verificar o cumprimento da destinação de recursos aqui
            estabelecida, sem prejuízo de disponibilizar tais
            informações aos Titulares de CRI.

        8.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar,
            exclusivamente com base nos Relatórios de Verificação e
            Documentos Comprobatórios encaminhados, nos termos da
            Cláusula 5.4.2 acima, o cumprimento, pela Companhia, da
            efetiva destinação dos recursos obtidos por meio desta
            Emissão nos termos previstos nesta Cláusula Quinta. Sem
            prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário dos CRI
            presume que as informações e os documentos encaminhados pela
            Companhia para fins do acompanhamento da destinação dos
            recursos são verídicos e não foram objeto de fraude ou
            adulteração, não sendo o Agente Fiduciário dos CRI
            responsável por verificar a suficiência, validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras constantes do Relatório de Verificação ou,
            ainda, em qualquer outro documento que lhe seja enviado com
            o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
            informações do referido Relatório de Verificação.

        9.  Caberá à Companhia a verificação e análise da veracidade dos
            Documentos Comprobatórios, originais ou cópias, em via
            física ou eletrônica, encaminhados atestando, inclusive, que
            estes não foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo
            ao Agente Fiduciário dos CRI e/ou à Debenturista a
            responsabilidade por verificar a validade, qualidade,
            veracidade ou completude das informações técnicas e
            financeiras de tais documentos.

6.  SUBSCRIÇÃO E TRANSFERÊNCIA DAS DEBÊNTURES E VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE
    SECURITIZAÇÃO DE CRÉDITOS IMOBILIÁRIOS

    1.  Subscrição das Debêntures. As Debêntures serão subscritas e
        integralizadas exclusivamente pela Debenturista, sem
        coobrigação, no âmbito de operação de securitização dos Créditos
        Imobiliários que resultará na emissão dos CRI. Do Preço de
        Integralização das Debêntures, serão realizados os seguintes
        descontos (a) as Despesas Flat, no montante de R$137.188,22
        (cento e trinta e sete mil, cento e oitenta e oito reais e vinte
        e dois centavos), nos termos da Cláusula 11.1 (i) abaixo; (b) o
        Valor Inicial do Fundo de Despesas no montante de R$104.124,74
        (cento e quatro mil, cento e vinte e quatro reais e setenta e
        quatro centavos), nos termos da Cláusula 11.3 abaixo; (c)
        eventual ágio ou deságio na integralização dos CRI; e (d) a
        comissão do Coordenador Líder, conforme descrito no Contrato de
        Distribuição.

    2.  Vinculação à Operação de Securitização. Após a subscrição e
        integralização das Debêntures pela Debenturista, a Debenturista
        será a única titular das Debêntures, passando a ser credora de
        todas as obrigações pecuniárias, principais e acessórias,
        devidas pela Companhia no âmbito das Debêntures, bem como todos
        e quaisquer encargos moratórios, multas, penalidades,
        indenizações, despesas, custas, honorários e demais encargos
        contratuais e legais previstos ou decorrentes desta Escritura de
        Emissão em relação às Debêntures, as quais representam créditos
        considerados imobiliários por destinação, nos termos da
        legislação e regulamentação aplicável ("Créditos Imobiliários").

        1.  A Debenturista emitirá 1 (uma) cédula de crédito imobiliário
            para representar os Créditos Imobiliários ("CCI") por meio
            da Escritura de Emissão de CCI.

        2.  Os Créditos Imobiliários relativos às Debêntures,
            representados pela CCI, serão vinculados aos CRI, em
            conformidade com o estabelecido no Termo de Securitização,
            para fins de composição do lastro dos CRI, os quais serão
            objeto de oferta pública de distribuição, com esforços
            restritos de colocação, nos termos da Lei n.º 6.385, de 7 de
            dezembro de 1976, conforme alterada, da Instrução da CVM n.º
            476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada, da
            Instrução da CVM n.º 414, de 30 de dezembro de 2004,
            conforme alterada, e das demais disposições legais e
            regulamentares aplicáveis ("Oferta" e "Operação de
            Securitização", respectivamente).

        3.  Em virtude da vinculação mencionada acima, a Companhia tem
            ciência e concorda que, uma vez ocorrida a subscrição e
            integralização das Debêntures, em razão do regime fiduciário
            a ser instituído pela Debenturista, na forma do artigo 9º da
            Lei 9.514, todos e quaisquer recursos devidos à
            Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
            Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados pela
            CCI, estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
            realizados aos Titulares de CRI e não estarão sujeitos a
            qualquer tipo de compensação com obrigações da Debenturista.

        4.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde
            já estabelecido que a Debenturista deverá se manifestar, em
            qualquer Assembleia Geral de Debenturistas (conforme
            definido abaixo) convocada para deliberar sobre quaisquer
            assuntos relativos às Debêntures, conforme orientação
            deliberada pelos Titulares de CRI, reunidos em assembleia
            geral dos Titulares de CRI ("Assembleia Geral de Titulares
            de CRI"), conforme previsto no Termo de Securitização.

        5.  Quaisquer transferências de recursos eventualmente
            existentes na conta do patrimônio separado dos CRI
            ("Patrimônio Separado"), qual seja, conta corrente n.º
            46566-2, agência 0350, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A.,
            de titularidade da Debenturista ("Conta do Patrimônio
            Separado"), realizadas pela Debenturista à Companhia, nos
            termos dos Documentos da Operação, serão realizadas líquidas
            de tributos incidentes, ressalvada à Debenturista os
            benefícios fiscais decorrentes da tributação na fonte destes
            rendimentos.

    3.  Transferências das Debêntures. Após a subscrição das Debêntures
        a que se refere a Cláusula 6.1 acima e a vinculação dos Créditos
        Imobiliários representados pela CCI aos CRI a que refere a
        Cláusula 6.2 acima, a Debenturista não poderá promover a
        transferência, cessão, venda ou alienação, a qualquer título,
        parcial ou total, das Debêntures de sua titularidade, da CCI ou
        dos Créditos Imobiliários por ela representados, observado que,
        enquanto as Debêntures estiverem vinculadas ao Patrimônio
        Separado, tal transferência poderá ocorrer de forma parcial ou
        integral, apenas na hipótese de liquidação do Patrimônio
        Separado.

        1.  As transferências de titularidade das Debêntures serão
            realizadas conforme os procedimentos do Escriturador das
            Debêntures.

        2.  Caso as Debêntures sejam transferidas pela Debenturista a
            outros titulares, observadas as disposições na Cláusula 6.3.
            acima, o termo "Debenturista" designará todos os novos
            titulares de Debêntures, os quais serão titulares de todos
            os direitos, poderes, faculdades, prerrogativas e pretensões
            previstas, em lei ou contrato, em favor dos titulares das
            Debêntures.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 8ª (oitava)
        emissão de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), na Data de
        Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 200.000 (duzentas mil) Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pelo extrato emitido
        pelo Escriturador das Debêntures, nos termos da Cláusula 3.1,
        item VI acima.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 13 de abril de 2021 ("Data de Emissão").

    10. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado da totalidade das Debêntures ou de vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures
        será de 2.556 (dois mil quinhentos e cinquenta e seis) dias
        contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 12 de
        abril de 2028 ("Data de Vencimento").

    11. Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores.

    12. Prazo e Forma de Subscrição e Integralização. As Debêntures
        serão subscritas pela Debenturista, por meio da assinatura de
        boletim de subscrição, em uma única data, antes da emissão dos
        CRI, conforme modelo constante no Anexo VII desta Escritura de
        Emissão ("Boletim de Subscrição"), pelo que, a partir de tal
        data, constarão do Patrimônio Separado, nos termos dos artigos
        9º, 10 e 11 da Lei 9.514, ainda que não tenha havido a
        integralização das mesmas, com a possibilidade de ágio ou
        deságio, conforme definido no ato de subscrição dos CRI,
        observado, contudo, (i) que o ágio ou deságio será o mesmo para
        todas as Debêntures, e (ii) que, neste caso, a Companhia
        receberá, na Data de Integralização, o mesmo valor que receberia
        caso a integralização ocorresse pela integralidade do Valor
        Nominal Unitário.

        1.  As Debêntures serão integralizadas, em moeda corrente
            nacional, (i) pelo seu Valor Nominal Unitário, na Primeira
            Data de Integralização, ou (ii) em caso de integralização
            das Debêntures em Datas de Integralização posteriores, pelo
            seu Valor Nominal Unitário Atualizado (conforme definido
            abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definido
            abaixo), calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
            de Integralização até a efetiva integralização ("Preço de
            Integralização das Debêntures"), por meio de Transferência
            Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de transferência
            eletrônica de recursos financeiros, na conta corrente a ser
            previamente informada pela Companhia à Debenturista, por
            meio de comunicado direcionado à Debenturista, nas mesmas
            datas em que ocorrerem as integralizações dos CRI (cada uma,
            uma "Data de Integralização"), observado o disposto na
            Cláusula 7.12.2 abaixo, desde que cumpridas as condições
            precedentes previstas no Boletim de Subscrição.

        2.  O pagamento do Preço de Integralização das Debêntures deverá
            ser realizado, pela Debenturista, nas datas da
            integralização dos CRI, desde que a liquidação financeira
            dos CRI ocorra até as 16:00 (dezesseis) horas (inclusive),
            considerando o horário local da Cidade de São Paulo, Estado
            de São Paulo, sendo certo que, excepcionalmente, em virtude
            de aspectos operacionais, a Debenturista poderá realizar o
            pagamento do Preço de Integralização das Debêntures no Dia
            Útil imediatamente subsequente caso tenha recebido os
            recursos decorrentes da integralização dos CRI após as 16:00
            (dezesseis) horas (exclusive), sem a incidência de juros ou
            correção monetária.

        3.  Sem prejuízo do previsto acima, as Debêntures serão
            subscritas pela Debenturista na Data de Emissão das
            Debêntures, pelo que a partir de tal data, as Debêntures
            constarão do patrimônio da Debenturista, ainda que não tenha
            havido a integralização das mesmas.

    13. Pagamento do Saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos
        pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures
        ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o
        Valor Nominal Unitário das Debêntures será amortizado em
        3 (três) parcelas, devidas, conforme datas e percentuais de
        amortização indicados no Anexo VI desta Escritura de Emissão.

    14. Atualização Monetária. O Valor Nominal Unitário das Debêntures
        ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures será
        atualizado monetariamente, mensalmente, a partir da Primeira
        Data de Integralização, de forma exponencial e pro rata
        temporis, base em 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
        desde a Primeira Data de Integralização, até a data do efetivo
        pagamento, pelo IPCA, conforme fórmula abaixo prevista
        ("Atualização Monetária"), sendo o produto da atualização
        incorporado ao Valor Nominal Unitário das Debêntures ou seu
        saldo, conforme o caso, automaticamente ("Valor Nominal Unitário
        Atualizado"):

  VN_(a) = VN_(e) x C

  Onde:

  "VNa" = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  "VNe" = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou seu saldo, conforme
  o caso, calculado/informado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  "C" = fator da variação acumulada mensal do IPCA calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Onde:

  "k" = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

  "n" = número total de números índices considerados na atualização,
  sendo "n" um número inteiro;

  "NI_(k)" = valor do número-índice divulgado no mês da Data de
  Aniversário referente ao mês anterior à Data de Aniversário (conforme
  definido abaixo) (exemplo: para a primeira Data de Aniversário, que
  será no dia 13 de abril de 2021, será utilizado o número índice
  relativo ao mês de fevereiro de 2021, divulgado em março de 2021);

  "NI_(k-1)" = valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês
  "k";

  "dup" = número de Dias Úteis contidos entre (i) a Data de
  Integralização e a data de calculo, para o primeiro mês de
  atualização, observado que na primeira Data de Aniversário deverá ser
  acrescido 2 (dois) Dias Úteis do primeiro período de atualização dos
  CRI, ou (ii) a Data de Aniversário imediatamente anterior e a Data de
  Aniversário ou data de cálculo, conforme o caso, sendo "dup" um número
  inteiro; e a Primeira Data de Integralização e a data de cálculo, ou a
  última Data de Aniversário.

  "dut" = número de Dias úteis contidos entre a última e a próxima Data
  de Aniversário, sendo "dut" um número inteiro.

  Observações:

  (i) O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
  idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

  (ii) A aplicação da Atualização Monetária incidirá no menor período
  permitido pela legislação em vigor, sem necessidade de ajustes à
  presente Escritura de Emissão ou qualquer outra formalidade;

  (iii) Considera-se como "Data de Aniversário" todo o segundo Dia Útil
  anterior ao dia 15 (quinze) de cada mês, e caso o dia 15 não seja um
  Dia Útil, será o primeiro Dia Útil subsequente (exemplo: se para o mês
  em questão os dias 13, 14 e 15 forem Dias Úteis, a data de Aniversário
  será o dia 13). Considera-se como mês da atualização o período mensal
  compreendido entre duas datas de aniversário consecutivas;

  (iv) Caso, por conta da data da divulgação do IPCA, o índice utilizado
  para o cálculo do CRI seja diferente do índice utilizado para o
  cálculo do lastro: (i) a Companhia se obriga a depositar, na Conta do
  Patrimônio Separado, a diferença entre o valor dos CRI e o valor do
  lastro; ou (ii) a Debenturista deverá devolver, na Conta do Patrimônio
  Separado, o excedente do valor devido aos CRI à Companhia;

  (v) Considera-se como mês de atualização o período mensal compreendido
  entre duas Datas de Aniversário consecutivas;

  (vi) Os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor
  do Dia Útil subsequente;

  (vii) O fator resultante da expressão [] é considerado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  (viii) O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento;

  (ix) Caso o número-índice do IPCA referente ao mês de atualização não
  esteja disponível, deverá ser utilizado um número-índice projetado,
  calculado com base na última projeção disponível, divulgada pela
  ANBIMA da variação percentual do IPCA, conforme fórmula a seguir:

NIkp = NIk-1 x (1+Projeção)

Onde:

"NIkp" = número-índice projetado do IPCA para o mês de atualização,
calculado com casas decimais, com arredondamento;

"NI_(k)" = conforme definido acima; e

  "Projeção" = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao
  mês de atualização

  Observações:

  (i) O número-índice projetado será utilizado, provisoriamente,
  enquanto não houver sido divulgado o número-índice correspondente ao
  mês de atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre
  a Companhia e a Debenturista e/ou entre a Debenturista e os Titulares
  de CRI quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável;

  (ii) O número-índice do IPCA, bem como as projeções de variação,
  deverão ser utilizados considerando idêntico número de casas decimais
  divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo/apuração; e

  (iii) Para a determinação dos valores de pagamento das amortizações, o
  fator "C" será calculado até a data de amortização do Valor Nominal
  Unitário Atualizado prevista no Anexo VI desta Escritura de Emissão no
  respectivo mês de pagamento.

15. Remuneração. A partir da Primeira Data de Integralização, sobre o
    Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a 5,3621% (cinco inteiros e três mil,
    seiscentos e vinte e um décimos de milésimos por cento) ao ano, base
    252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de forma
    exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
    decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou a Data de
    Pagamento da Remuneração dos CRI imediatamente anterior (inclusive),
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento (exclusive)
    ("Remuneração"). A Remuneração será calculada de acordo com a
    seguinte fórmula:

J_(i) = VN_(a) x (Fator Juros – 1)

Onde:

"J_(i)" = valor dos juros remuneratórios devidos no final do i-ésimo
Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8
(oito) casas decimais sem arredondamento;

"VN_(a)" = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

"Fator Juros" = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento;

[]

  Onde:

  "taxa" = 5,3621 (cinco inteiros e três mil, seiscentos e vinte e um
  décimos de milésimos); e

  "DP" = número de Dias Úteis entre a Primeira Data de Integralização,
  no caso do primeiro Período de Capitalização ou a última Data de
  Pagamento da Remuneração (conforme definido abaixo) e a data de
  cálculo, sendo "DP" um número inteiro.

7.15.1. Excepcionalmente (i) na primeira Data de Pagamento da
Remuneração (conforme definido abaixo), deverá ser acrescido à
Remuneração devida um prêmio equivalente ao produtório do "FatorJuros"
de 2 (dois) Dias Úteis, e (ii) na primeira data de amortização do Valor
Nominal Unitário Atualizado das Debêntures deverá ser acrescido um valor
equivalente ao produtório do fator de correção equivalente a 2 (dois)
Dias Úteis, calculado pro rata temporis, de acordo com as fórmulas
constantes das Cláusulas 7.14 acima.

7.15.2. Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado das obrigações
decorrentes das Debêntures e de resgate antecipado das Debêntures,
conforme os termos previstos nesta Escritura de Emissão, os valores
relativos à Remuneração deverão ser pagos nos meses de abril e outubro
de cada ano, conforme as datas previstas na tabela constante no Anexo VI
à presente Escritura de Emissão, a partir da Data de Emissão (cada uma,
uma "Data de Pagamento da Remuneração").

7.15.3. Para fins de cálculo da Remuneração, define-se "Período de
Capitalização" como o intervalo de tempo que se inicia: (i) no caso do
primeiro Período de Capitalização, a partir da Primeira Data de
Integralização (inclusive) e termina na respectiva primeira Data de
Pagamento da Remuneração (exclusive); e (ii) no caso dos demais Períodos
de Capitalização, na respectiva Data de Pagamento da Remuneração
imediatamente anterior (inclusive) e termina na respectiva Data de
Pagamento da Remuneração do respectivo período (exclusive), tudo
conforme as datas na coluna "Datas de Pagamento da Remuneração" da
tabela constante do Anexo VI à presente Escritura de Emissão. Cada
Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade,
até a respectiva Data de Vencimento ou a data do resgate das Debêntures,
conforme o caso. Especificamente para o primeiro Período de
Capitalização, será devido pela Emissora ao Debenturista um prêmio
correspondente a 2 (dois) Dias Úteis de remuneração anteriores ao início
do Período de Capitalização.

7.15.4. A Debenturista se compromete a enviar à Companhia, via correio
eletrônico no Dia Útil imediatamente anterior a cada uma das Datas de
Pagamento (conforme definido abaixo) ou na respectiva Data de
Vencimento, conforme o caso, o valor exato a ser pago na Conta do
Patrimônio Separado (conforme definida no Termo de Securitização) a
título de Remuneração e/ou de amortização do Valor Nominal Unitário
Atualizado das Debêntures, conforme o caso, devidos na respectiva Data
de Pagamento (conforme definido abaixo) ou Data de Vencimento, conforme
o caso. A ausência de envio de referida notificação pela Debenturista,
ou o seu envio tardio: (i) não eximirá a Companhia do dever de realizar
os pagamentos na data em que forem devidos; e (ii) a Companhia poderá
utilizar, para fins do pagamento, seus próprios cálculos, nos termos dos
Documentos da Operação, acrescido de quaisquer outros valores
eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de
Emissão.

16. Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção do IPCA.

    1.  No caso de indisponibilidade temporária ou ausência de apuração
        do IPCA por mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso
        de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
        imposição legal ou determinação judicial, deverá ser aplicada
        taxa em sua substituição ("Taxa Substitutiva"), devendo a
        Debenturista ou a Companhia convocar, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da data em que esta tomar conhecimento de
        quaisquer dos eventos referidos acima, Assembleia Geral de
        Debenturistas, conforme procedimento previsto na Cláusula 9
        abaixo, a qual terá como objeto a deliberação pela Debenturista,
        de comum acordo com a Companhia, sobre o novo parâmetro de
        Atualização Monetária, parâmetro este que deverá preservar o
        valor real e os mesmos níveis da Atualização Monetária.

    2.  Na Assembleia Geral de Debenturistas referida na Cláusula 7.16.1
        acima, a Debenturista deverá manifestar a orientação deliberada
        pelos Titulares de CRI, com base nas deliberações da Assembleia
        Geral de Titulares de CRI, na forma disciplinada no Termo de
        Securitização.

    3.  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada, para o
        cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão, o último IPCA divulgado oficialmente, até
        a data da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
        parâmetro, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras
        entre a Companhia e a Debenturista quando da divulgação
        posterior do índice de atualização que seria aplicável.

    4.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da
        Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na Cláusula 7.16.1
        acima, a referida Assembleia Geral não será mais realizada e o
        IPCA divulgado passará novamente a ser utilizado para o cálculo
        das obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

    5.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a
        Companhia, a Debenturista e os Titulares de CRI, ou caso não
        seja realizada a Assembleia Geral de Debenturistas mencionada na
        Cláusula 7.16.1 acima, a Companhia deverá resgatar a totalidade
        das Debêntures, com seu consequente cancelamento, (i) no prazo
        de até 30 (trinta) dias corridos da data de encerramento da
        referida Assembleia Geral de Debenturistas ou da data em que tal
        assembleia deveria ter ocorrido, caso não tenha ocorrido;
        (ii) na Data de Vencimento; ou (iii) em outro prazo que venha a
        ser definido em referida assembleia, sendo que, para os
        itens (i) e (ii) acima, o que ocorrer primeiro.

    6.  As Debêntures deverão ser resgatadas pelo Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures, acrescido da Remuneração, calculada
        pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento ("Preço de
        Resgate das Debêntures"), não sendo devido qualquer prêmio,
        desconto ou penalidade, caso em que, para a apuração da
        Atualização Monetária será utilizado o percentual correspondente
        ao último IPCA divulgado oficialmente.

17. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

18. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo, oferta facultativa
    de resgate antecipado, da totalidade (sendo vedada oferta
    facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada
    diretamente à Debenturista, na qualidade de única titular das
    Debêntures, enquanto as Debêntures estiverem vinculadas aos CRI,
    podendo a Debenturista aceitar ou não a oferta de resgate
    antecipado, de acordo com a manifestação de adesão à oferta de
    resgate antecipado pelos Titulares de CRI  "Oferta Facultativa de
    Resgate Antecipado"):

    I.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação à Debenturista e ao Agente Fiduciário
        dos CRI ("Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado"), o qual deverá descrever os termos e condições da
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo (a) o prêmio
        de resgate antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo;
        (b) a forma e o prazo de manifestação, à Companhia, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, pela Debenturista, caso optar pela
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; (c) a data
        efetiva para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures
        em adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado e que
        deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 10 (dez) dias contados da
        data da Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        e no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data da
        Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e
        (d) demais informações necessárias para a tomada de decisão pela
        Debenturista e à operacionalização do resgate antecipado das
        Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    II. a partir do recebimento da Comunicação de Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado, a Debenturista deverá, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis, comunicar os Titulares dos CRI, conforme procedimentos
        estabelecidos no Termo de Securitização, sobre os termos da
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado descritos na
        Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, para a
        realização da oferta de resgate antecipado dos CRI. A partir do
        recebimento do Comunicado de Oferta de Resgate Antecipado, a
        Debenturista terá até 7 (sete) Dias Úteis para responder à
        Companhia se irá aderir ou não à Oferta de Resgate Antecipado e,
        em caso positivo, o número de Debêntures a ser objeto de resgate
        antecipado, sendo certo que a adesão da Debenturista seguirá a
        proporção dos Titulares de CRI que aderirem à Oferta de Resgate
        Antecipado (conforme definido no Termo de Securitização),
        observados os prazos e procedimentos previstos no Termo de
        Securitização. Caso a Debenturista não se manifeste dentro do
        prazo acima mencionado, seu silêncio deverá ser interpretado,
        para todos os fins de direito, como rejeição total da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado;

    III. a Debenturista deverá com antecedência mínima de 3 (três) Dias
         Úteis, comunicar à o Agente Fiduciário dos CRI, ao banco
         liquidante dos CRI e ao Escriturador das Debêntures a
         respectiva data do resgate antecipado;

    IV. o valor a ser pago pela Companhia à Debenturista a título de
        resgate antecipado das Debêntures será o Preço de Resgate das
        Debêntures, acrescido, se for o caso, de prêmio de resgate
        antecipado a ser oferecido à Debenturista, a exclusivo critério
        da Companhia, que não poderá ser negativo;

    V.  o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos
        termos do item abaixo, em conformidade com procedimentos de
        transferência bancária reconhecidos e aceitos pelo Banco Central
        do Brasil, nos termos da legislação vigente;

    VI. o resgate antecipado, com relação às Debêntures, será realizado
        mediante depósito dos valores devidos à Debenturista na Conta do
        Patrimônio Separado, em conformidade com os procedimentos
        operacionais do banco liquidante dos CRI; e

    VII. as despesas relacionadas à Oferta Facultativa de Resgate
         Antecipado das Debêntures serão arcadas pela Companhia, o que
         inclui as despesas de comunicação e resgate aos Titulares dos
         CRI.

  7.18.1. Recebida a Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
  Antecipado, a Debenturista deverá realizar uma oferta de resgate
  antecipado dos CRI, nos mesmos termos e condições da Oferta
  Facultativa de Resgate Antecipado, na forma estabelecida na Cláusula
  7.18 acima e no Termo de Securitização.

  7.18.2. A Companhia deverá depositar na Conta do Patrimônio Separado
  (conforme definida no Termo de Securitização) até as 12h00 (doze
  horas) do dia da realização do resgate antecipado das Debêntures, o
  montante necessário para realização do resgate antecipado dos CRI que
  aderirem à oferta de resgate antecipado dos CRI.

  7.18.3. As Debêntures objeto da Oferta de Resgate Antecipado, nos
  termos desta Cláusula 7.18 e seguintes, serão obrigatoriamente
  canceladas.

19. Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração
    Tributária. Exclusivamente na hipótese de a Companhia ser demandada
    a realizar uma retenção, uma dedução ou um pagamento referente a
    acréscimo de tributos nos termos da Cláusula 7.27 abaixo ("Evento de
    Alteração Tributária"), a Companhia poderá, a seu exclusivo
    critério, realizar o resgate antecipado da totalidade das Debêntures
    ("Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração
    Tributária").

    1.  A Companhia deverá encaminhar comunicado à Debenturista, com
        cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, informando (i) a data em
        que o pagamento do Preço de Resgate das Debêntures será
        realizado, a qual deverá ser de, no máximo, 15 (quinze) dias
        após o envio do comunicado acima previsto, (ii) o valor do Preço
        de Resgate das Debêntures; (iii) o Evento de Alteração
        Tributária que ensejou a aplicação da Cláusula 7.19 acima;
        e (iv) demais informações relevantes para a realização do
        Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração
        Tributária.

    2.  O valor a ser pago pela Companhia a título de resgate antecipado
        das Debêntures será o Preço de Resgate das Debêntures, não sendo
        devido qualquer prêmio, desconto ou penalidade.

    3.  A data para realização dos pagamentos devidos em razão do
        Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração
        Tributária deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

    4.  As Debêntures resgatadas nos termos desta Cláusula 7.19 serão
        canceladas pela Companhia.

    5.  Uma vez realizado o Resgate Antecipado Facultativo decorrente de
        Evento de Alteração Tributária, a Debenturista deverá realizar
        uma o resgate antecipado dos CRI, nos mesmos termos e condições
        do Resgate Antecipado Facultativo decorrente de Evento de
        Alteração Tributária, na forma a ser estabelecida no Termo de
        Securitização.

20. Aquisição Facultativa. A Companhia não poderá adquirir Debêntures em
    Circulação.

21. Resgate e Amortização Antecipada Facultativa. Não será admitido o
    resgate ou a amortização antecipada facultativa das Debêntures,
    exceto pelo Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de
    Alteração Tributária e observada a possibilidade de Oferta
    Facultativa de Resgate Antecipado.

22. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido à Debenturista nos termos desta Escritura de
    Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
    imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

23. Local e horário de Pagamento. Os pagamentos a que fizerem jus as
    Debêntures serão efetuados pela Companhia no dia do respectivo
    pagamento, mediante depósito via Transferência Eletrônica Disponível
    – TED ou outro mecanismo de transferência equivalente, na Conta do
    Patrimônio Separado.

24. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

25. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia à Debenturista nos termos desta
    Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da Remuneração,
    sobre todos e quaisquer valores em atraso incidirão, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, independentemente de
    aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
    (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória e não
    compensatória de 2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios"), sobre
    o total devido atualizado, incluindo os demais encargos.

26. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento da
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

27. Tributos. A Companhia será responsável pelo custo de todos os
    tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre
    os pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta
    Escritura de Emissão e do Termo de Securitização, inclusive após
    eventual cessão, endosso ou qualquer outra forma de transferência
    das Debêntures ("Tributos"). Todos os Tributos que incidam sobre os
    pagamentos feitos pela Companhia em virtude das Debêntures ou dos
    CRI serão suportados pela Companhia, de modo que referidos
    pagamentos devem ser acrescidos dos valores correspondentes a
    quaisquer Tributos que incidam sobre tais pagamentos, de forma que a
    Debenturista sempre receba o valor programado líquido de Tributos ou
    qualquer forma de retenção, observada a possibilidade de Resgate
    Antecipado Facultativo Total decorrente de Alteração Tributária, nos
    termos da Cláusula 7.19 acima, sem a incidência de prêmio. Caso
    qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação
    fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer
    outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre os
    pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão ou no
    Termo de Securitização, ou a legislação vigente venha a sofrer
    qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos
    tributos venham a incidir sobre os pagamentos previstos nesta
    Escritura de Emissão ou no Termo de Securitização, a Companhia será
    responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
    tributos, observada a possibilidade de Resgate Antecipado
    Facultativo Total decorrente de Alteração Tributária, nos termos da
    Cláusula 7.19 acima, sem a incidência de prêmio.

  7.27.1. Na situação da Cláusula 7.27 acima, caso a Companhia não
  proceda com o Resgate Antecipado Facultativo Total decorrente de
  Evento de Alteração Tributária, a Companhia deverá acrescer a tais
  pagamentos valores adicionais de modo que a Debenturista receba os
  mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou
  dedução fosse realizada.

  7.27.2. Os CRI lastreados nos Créditos Imobiliários decorrentes das
  Debêntures serão tributados de acordo com a legislação aplicável aos
  CRI. A Companhia será responsável por qualquer majoração ou
  cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a ocorrer
  com relação aos CRI, sendo que em tal hipótese será aplicável o
  previsto na Cláusula 7.27 acima.

28. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.28.1 a
    7.28.8, o Agente Fiduciário dos CRI deverá considerar
    antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e
    exigir o imediato pagamento, pela Companhia, na ocorrência de
    qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 7.28.1 abaixo e 7.28.2
    abaixo, sendo que nas hipóteses da Cláusula 7.28.2 abaixo deverá ser
    observado o disposto na Cláusula 7.28.5 (cada evento, um "Evento de
    Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.28.5 (cada
        evento, um "Evento de Inadimplemento Automático"):

        I.  inadimplemento, pela Companhia, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação pecuniária estabelecida nesta
            Escritura de Emissão e aos Documentos da Operação, relativa
            às Debêntures e/ou aos CRI, não sanada no prazo de 1 (um)
            Dia Útil da data em que se tornou devida;

        II. (a) decretação de falência, insolvência ou qualquer outra
            modalidade com efeito prático similar prevista em lei
            específica da Companhia e/ou suas Controladas; (b) pedido de
            autofalência formulado pela Companhia e/ou suas Controladas;
            (c) pedido de falência da Companhia e/ou suas Controladas
            formulado por terceiros, não elidido no prazo legal;
            (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial da Companhia e/ou suas Controladas ou qualquer
            outra modalidade de concurso de credores prevista em lei
            específica, a qualquer credor ou classe de credores,
            independentemente de ter sido requerida ou obtida
            homologação judicial do referido plano; ou (e) liquidação,
            dissolução ou extinção da Companhia e/ou suas Controladas,
            exceto nas hipóteses de reorganizações societárias
            permitidas nos termos desta Escritura de Emissão e/ou nos
            Documentos da Operação;

        III. decretação de vencimento antecipado de quaisquer Dívidas
             Financeiras da Companhia (ainda que na condição de
             garantidora) cujo valor individual ou agregado seja igual
             ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais),
             atualizados anualmente, a partir da Primeira Data de
             Integralização, pela variação positiva do IPCA, ou seu
             equivalente em outras moedas;

        IV. transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Companhia, no todo ou em parte, dos
            direitos e obrigações assumidos nos termos desta Escritura
            de Emissão, sem o consentimento prévio da Debenturista;

        V.  caso a Companhia, suas Controladas e/ou sua Controladora (se
            houver) pratique quaisquer atos ou medidas, judiciais ou
            extrajudiciais, que objetivem questionar, anular, cancelar
            ou invalidar esta Escritura de Emissão e/ou quaisquer um dos
            Documentos da Operação, bem como quaisquer das obrigações
            estabelecidas em referidos documentos;

        VI. se esta Escritura de Emissão e/ou quaisquer um os Documentos
            da Operação ou qualquer uma de suas disposições, forem
            declaradas, no todo ou em parte, inválidas, ineficazes,
            nulas ou inexequíveis, por decisão judicial e/ou
            administrativa;

        VII. transformação do tipo societário da Companhia, de sociedade
             por ações para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo
             de sociedade), nos termos dos artigos 220 e 221, e sem
             prejuízo do disposto no artigo 222, todos da Lei das
             Sociedades por Ações;

        VIII. utilização dos recursos líquidos provenientes da emissão
              das Debêntures em desacordo com o disposto na Cláusula 5.1
              acima; ou

        IX. cisão, fusão, incorporação (no qual a Companhia seja a
            sociedade incorporada), incorporação de ações da Companhia
            ou qualquer outra forma de reorganização societária que
            envolva a Companhia e resulte na alteração do Controle
            societário final da Companhia.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto na Cláusula 7.28.6 abaixo, qualquer dos
        eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes Eventos de
        Inadimplemento (cada um, um "Evento de Inadimplemento Não
        Automático"):

        I.  protestos de títulos contra a Companhia (ainda que na
            condição de garantidora, exceto se a Companhia quitar a
            dívida garantida no prazo previsto no respectivo contrato),
            cujo valor, individual ou em conjunto, seja igual ou
            superior a R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais),
            atualizados anualmente, a partir da Primeira Data de
            Integralização, pela variação positiva do IPCA, ou seu
            equivalente em outras moedas, exceto se comprovadamente ao
            Agente Fiduciário dos CRI (a) forem validamente cancelados
            ou contestados em juízo no prazo máximo de 30 (trinta) dias
            corridos contados da data do respectivo protesto; (b) tenham
            sido efetuados por erro ou má-fé de terceiro, desde que
            validamente comprovado pela Companhia no prazo supra
            mencionado; ou (c) forem prestadas garantias suficientes em
            juízo no prazo legal, sendo certo que nos casos descritos
            nos itens (a) ou (b) acima, o protesto deverá ter sido
            suspenso, sustado ou cancelado;

        II. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária, contraída
            no Brasil ou no exterior da Companhia não decorrente desta
            Escritura de Emissão e/ou de quaisquer dos Documentos da
            Operação (ainda que na condição de garantidora) cujo valor
            individual ou agregado seja igual ou superior a
            R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), atualizados
            anualmente, a partir da Primeira Data de Integralização,
            pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
            moedas;

        III. redução de capital da Companhia, nos termos do artigo 174
             da Lei das Sociedades por Ações, exceto:

    a.  se tal redução for para absorção de prejuízos acumulados; ou

    b.  se tal redução corresponder a percentual inferior a 10% (dez por
          cento) do patrimônio líquido da Companhia, apurado conforme a
          última Demonstração Financeira Consolidada Revisada da
          Companhia em relação à data da redução de capital e desde que
          a Companhia esteja adimplente com todas as suas obrigações
          previstas nesta Escritura de Emissão;

        I.  resgate, recompra, bonificação ou amortização de ações,
            distribuição pela Companhia de dividendos, pagamento de
            juros sobre capital próprio ou a realização de quaisquer
            outros pagamentos a seus acionistas, caso (a) a Companhia
            esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
            previstas nesta Escritura de Emissão e/ou em quaisquer dos
            Documentos da Operação; ou (b) tenha ocorrido e esteja
            vigente qualquer Evento de Inadimplemento, ressalvado,
            entretanto, o pagamento do dividendo mínimo obrigatório
            previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações;

        II. descumprimento, pela Companhia, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação não pecuniária decorrente das
            Debêntures e/ou dos CRI, não sanada no prazo de 15 (quinze)
            dias corridos da data em que se tornou devida, sendo que o
            prazo previsto neste inciso não se aplica às obrigações para
            as quais tenha sido estipulado prazo de cura específico ou
            para qualquer dos demais Eventos de Inadimplemento;

        III. questionamento judicial, por qualquer terceiro, da
             validade, eficácia e/ou exequibilidade desta Escritura de
             Emissão e/ou de quaisquer dos Documentos da Operação, bem
             como de quaisquer das obrigações estabelecidas por referido
             documento;

        IV. descumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial,
            decisão arbitral e/ou administrativa, em valor unitário ou
            agregado igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
            milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da
            Primeira Data de Integralização, pela variação positiva do
            IPCA, ou seu equivalente em outras moedas, exceto em caso de
            obtenção, pela Companhia, de efeito suspensivo da respectiva
            decisão ou sentença, dentro do prazo legal;

        V.  mudança ou alteração do objeto social da Companhia, conforme
            disposto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão,
            de forma a alterar as atuais atividades principais ou a
            agregar a essas atividades novos negócios que tenham
            prevalência ou possam representar desvios em relação às
            atividades atualmente desenvolvidas, sem o consentimento
            prévio da Debenturista;

        VI. a Companhia deixar de ter seu registro de companhia aberta,
            ou tenha seu registro de companhia aberta suspenso perante a
            CVM;

        VII. a Companhia deixar de ter suas demonstrações financeiras
             auditadas por auditor independente registrado na CVM;

        VIII. não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação,
              intervenção, extinção ou suspensão das autorizações,
              dispensas, concessões, subvenções, alvarás ou licenças
              e/ou protocolos de requerimento, inclusive as ambientais,
              exigidas para o regular exercício das atividades
              desenvolvidas pela Companhia, cuja ausência cause um
              Efeito Adverso Relevante, exceto por aquelas que
              estejam (a) em processo tempestivo de renovação, nos
              termos da legislação em vigor; ou (b) em discussão na
              esfera judicial e/ou administrativa, cuja exigibilidade
              e/ou aplicabilidade esteja suspensa, dentro do prazo de 30
              (trinta) dias contados da respectiva não obtenção ou
              renovação, cancelamento, revogação, intervenção, extinção
              ou suspensão;

        IX. caso as declarações feitas pela Companhia nesta Escritura de
            Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação, conforme
            aplicável revelem-se falsas, incorretas, incompletas,
            inconsistentes, omissas e/ou enganosas;

        X.  considerando que, na data desta Escritura de Emissão, o
            controle da Companhia é difuso, caso qualquer acionista
            passe a deter o Controle societário da Companhia sem o
            consentimento prévio da Debenturista;

        XI. não pagamento pela Companhia das despesas da Emissão,
            descritas na Cláusula 11 abaixo, nos respectivos prazos
            estipulados para pagamento;

        XII. descumprimento de qualquer obrigação decorrente (a) da
             Legislação Socioambiental; e/ou (b) das Normas
             Anticorrupção prevista nesta Escritura de Emissão;

        XIII. se a Companhia ou seus respectivos administradores
              (atuando em nome da Companhia) forem condenados, por
              qualquer decisão judicial ou administrativa, em razão da
              prática de atos que importem em discriminação de raça ou
              gênero, incentivo à prostituição e/ou trabalho infantil
              e/ou trabalho escravo;

        XIV. caso a Companhia realize qualquer ato que gere uma
             prioridade de recebimento de outras Dívidas Financeiras,
             que tenham natureza quirografária, em detrimento das
             obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e/ou em
             quaisquer Documentos da Operação, alterando, assim, a
             classificação dos créditos previstos na Lei n.º 11.101, de
             9 de fevereiro de 2005, conforme alterada;

        XV. se a Companhia (a) sofrer arresto, sequestro, penhora ou
            outras medidas com efeito prático similar, da totalidade ou
            de parte substancial dos seus ativos e/ou (b) abandono total
            ou parcial e/ou paralisação na execução das atividades
            desenvolvidas pela Companhia ou de qualquer ativo que seja
            essencial à implementação ou operação de suas atividades; ou

        XVI. não manutenção, pela Companhia, do seguinte índice
             financeiro, a ser apurado pela Companhia trimestralmente e
             validado pelo Agente Fiduciário dos CRI no prazo de até
             10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo
             Agente Fiduciário dos CRI, das informações a que se refere
             a Cláusula 8.1 abaixo, inciso II, alínea (a), apurado com
             base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas da
             Companhia, a partir, inclusive, das Demonstrações
             Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia relativas a
             31 de dezembro de 2020 ("Índice Financeiro"):

  Dívida Líquida Corporativa / Patrimônio Líquido ≤ 15%

  Observado que a não manutenção pela Companhia do Índice Financeiro
  apenas em um dado trimestre não acarretará o vencimento antecipado das
  Debêntures, desde que ocorra o reenquadramento em todos os 3 (três)
  trimestres imediatamente seguintes.

1.  A ocorrência de qualquer um dos Eventos de Inadimplemento deverá ser
    prontamente comunicada pela Companhia à Debenturista e ao Agente
    Fiduciário dos CRI, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data em que tomar ciência da sua ocorrência.

2.  O descumprimento do dever de informar, pela Companhia, não impedirá
    o exercício de direitos, poderes, faculdades e pretensões previstos
    nesta Escritura de Emissão e/ou no Termo de Securitização, pela
    Debenturista, pelo Agente Fiduciário dos CRI ou pelos Titulares de
    CRI, inclusive o de declarar o vencimento antecipado das Debêntures
    e, consequentemente, o resgate antecipado dos CRI.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automáticos
    previstos na Cláusula 7.28.1 acima, as obrigações decorrentes das
    Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente
    de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial.

4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automáticos
    previstos na Cláusula 7.28.2 acima, para fins da deliberação sobre a
    declaração ou não do vencimento antecipado, a decisão da
    Debenturista deverá seguir o que vier a ser decidido pelos Titulares
    dos CRI, reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRI, nos
    termos do Termo de Securitização, sendo certo que em caso de não
    instalação da assembleia geral ou não manifestação dos Titulares de
    CRI, o vencimento antecipado das Debêntures deverá ser declarado, o
    que acarretará o resgate antecipado dos CRI, nos termos previstos no
    Termo de Securitização.

5.  A Assembleia Geral de Titulares de CRI, que deliberará a decisão da
    Debenturista sobre o vencimento antecipado ou não das Debêntures
    previsto na Cláusula 7.28.6 acima, será realizada em conformidade
    com o previsto no Termo de Securitização, observados seus
    procedimentos e o respectivo quórum.

6.  A Assembleia Geral de Debenturista deverá ser realizada no prazo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de realização da
    Assembleia Geral de Titulares de CRI.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Companhia obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
    do Preço de Resgate das Debêntures, sem prejuízo do pagamento dos
    Encargos Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros
    valores eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta
    Escritura de Emissão, conforme aplicável, não sendo devido qualquer
    prêmio, desconto ou penalidade, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
    contados (i) com relação aos Eventos de Vencimento Antecipado
    Automáticos, da data em que a Companhia receber carta encaminhada
    pela Debenturista informado sobre o vencimento antecipado das
    Debêntures; ou (ii) com relação aos Eventos de Vencimento Antecipado
    Não Automático, da data em que for declarado pela Debenturista o
    vencimento antecipado, conforme deliberação dos Titulares de CRI,
    reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRI, nos termos do
    Termo de Securitização.

29. Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
    deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOESP e no jornal "O
    Estadão", sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do
    ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o jornal acima por
    outro jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
    adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação por
    escrito ao Agente Fiduciário dos CRI e a publicação, na forma de
    aviso, no jornal a ser substituído.

7.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
              e na página da CVM na rede mundial de computadores e
              fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                  3 (três) meses contados da data de término de cada
                  exercício social ou a data da efetiva divulgação
                  relativas ao respectivo exercício social, cópia das
                  demonstrações financeiras consolidadas da Companhia
                  auditadas pelo Auditor Independente, preparadas de
                  acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as
                  regras emitidas pela CVM ("Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas Auditadas da Companhia");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                  45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                  de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                  último trimestre de seu exercício social) e a data da
                  efetiva divulgação, cópia das demonstrações
                  financeiras consolidadas, preparadas de acordo com a
                  Lei das Sociedades por Ações e com as regras emitidas
                  pela CVM ("Demonstrações Financeiras Consolidadas
                  Revisadas da Companhia", sendo as Demonstrações
                  Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia e as
                  Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da
                  Companhia, quando referidas indistintamente,
                  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da
                  Companhia"); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                  informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                  eventuais previstas na Instrução CVM 480;

        II. fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI:

            a.  no mesmo prazo a que se refere o inciso I acima,
                  alíneas (a) e (b), relatório específico de apuração do
                  Índice Financeiro, elaborado pela Companhia, contendo
                  a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias
                  que demonstrem o cálculo do Índice Financeiro, sob
                  pena de impossibilidade de acompanhamento do Índice
                  Financeiro pelo Agente Fiduciário dos CRI, podendo
                  este solicitar à Companhia todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            b.  no mesmo prazo a que se refere o inciso I acima,
                  alíneas (a) e (b), declaração firmada por
                  representantes legais da Companhia, na forma de seu
                  estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                  de vícios no cálculo do Índice Financeiro; (ii) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão; (iii) em seu melhor
                  conhecimento, as declarações prestadas nesta Escritura
                  de Emissão permanecem válidas; (iv) a não ocorrência
                  de qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência
                  de descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão ou em desacordo com seu estatuto
                  social; e (v) o cumprimento da obrigação de manutenção
                  do registro de emissor de valores mobiliários perante
                  a CVM;

            c.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                  (i) qualquer inadimplemento, pela Companhia, de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
                  Emissão; e/ou (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

            d.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                  Adverso Relevante;

            e.  no prazo (i) de até 30 (trinta) dias contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, as informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados pelo
                  Agente Fiduciário dos CRI ou pela Debenturista; ou
                  (ii) exigido por norma vigente ou estipulado em
                  solicitação pela autoridade competente, as informações
                  que venham a ser exigidas pelas normas vigentes ou em
                  razão de determinação ou orientação de autoridades
                  competentes;

            f.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
                  respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                  seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                  protocolo para o arquivamento da RCA Companhia 1 e da
                  RCA Companhia 2, bem como para a inscrição desta
                  Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                  esta Escritura de Emissão perante a JUCESP;

            g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo arquivamento ou inscrição na JUCESP,
                  conforme o caso, (i) uma via digital da RCA Companhia
                  1 e da RCA Companhia 2, inscritas na JUCESP; (ii) uma
                  via digital desta Escritura de Emissão ou do
                  respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão
                  inscrita(o) na JUCESP; ou (iii) caso aplicável, uma
                  via digital desta Escritura de Emissão ou do
                  respectivo aditamento a esta Escritura de Emissão,
                  contendo a chancela digital de inscrição na JUCESP,
                  observado o disposto no inciso II do artigo 6º da Lei
                  14.030; e

            h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo arquivamento na JUCESP, uma via digital da
                  respectiva ata de assembleia geral de Debenturistas
                  arquivada na JUCESP, contendo a chancela digital de
                  arquivamento na JUCESP; e

        III. proceder à adequada publicidade dos dados
               econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
               Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
               demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
               legislação e regulação em vigor;

        IV. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
              respectivos registros de acordo com os princípios
              contábeis geralmente aceitos no Brasil, com a Lei das
              Sociedades por Ações e com as regras da CVM;

        V.  submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame
              por empresa de auditoria independente registrada na CVM;

        VI. manter atualizado o registro de emissor de valores
              mobiliários da Companhia perante a CVM;

        VII. não realizar operações fora de seu objeto social,
               observadas as disposições estatutárias, legais e
               regulamentares em vigor;

        VIII. cumprir todas as leis, regras, regulamentos, ordens,
                normas administrativas e determinações dos órgãos
                governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
                aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize
                negócios ou possua ativos, exceto por aquelas
                questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial
                para as quais tenha sido obtido efeito suspensivo;

        IX. manter sempre válidas, eficazes, regulares, em perfeita
              ordem e em pleno vigor, todas as autorizações e
              aprovações, necessárias à celebração da presente Escritura
              de Emissão e dos demais documentos relacionados à Emissão
              e à Oferta de que seja parte;

        X.  manter sempre válidas, eficazes, regulares, em perfeita
              ordem e em pleno vigor, as autorizações, dispensas,
              concessões, subvenções, alvarás ou licenças e/ou
              protocolos de requerimento, inclusive as ambientais,
              exigidas para o regular exercício das atividades
              desenvolvidas pela Companhia, exceto (a) por aquelas em
              processo tempestivo de renovação, nos termos da legislação
              em vigor; ou (b) caso a Companhia, dentro do prazo de 30
              (trinta) dias contado da referida não obtenção ou
              renovação, cancelamento, revogação, intervenção, extinção
              ou suspensão, obtenha provimento jurisdicional autorizando
              a regular continuidade de suas atividades;

        XI. aplicar os recursos líquidos obtidos por meio da presente
              Emissão estritamente nos termos previstos na Cláusula 5
              acima;

        XII. cumprir todas as obrigações previstas na Lei das Sociedades
               por Ações, na Instrução CVM 480 (inclusive, mas não
               limitado à atualização do Formulário de Referência) e
               demais regulamentações aplicáveis;

        XIII. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de
                natureza tributária (municipal, estadual e federal),
                trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
                outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
                questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial
                para as quais tenha sido obtido efeito suspensivo;

        XIV. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
               data, ou por prazo superior por determinação expressa da
               CVM, em caso de processo administrativo, toda a
               documentação relativa à Emissão e à Oferta, bem como
               disponibilizá-la ao Coordenador Líder no prazo de até
               10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito, neste
               sentido, ou no menor prazo possível, conforme exigência
               legal;

        XV. observado o disposto no inciso XI acima, cumprir e fazer com
              que as suas Controladas e Afiliadas, diretores,
              administradores, funcionários e membros do conselho, bem
              como as demais partes a ela subordinadas, assim entendidas
              como representantes que atuem a mando ou em favor da
              Companhia, sob qualquer forma, cumpram, no exercício de
              suas funções, durante o prazo de vigência das Debêntures e
              dos CRI, as obrigações oriundas da Legislação
              Socioambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou
              reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
              danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes
              das atividades descritas em seu objeto social, e proceder
              a todas as diligências exigidas para suas atividades
              econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
              determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais
              que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
              as normas ambientais em vigor;

        XVI. observar, cumprir e fazer com que suas Afiliadas cumpram,
               incluindo seus diretores, funcionários e membros do
               conselho de administração (neste caso, desde que atuando
               em nome e no exercício de suas funções na Companhia e em
               suas Controladas), bem como orientar o cumprimento a seus
               eventuais subcontratados, das Normas Anticorrupção, bem
               como (a) manter políticas e procedimentos internos
               objetivando a divulgação e o integral cumprimento da
               Normas Anticorrupção; (b) dar pleno conhecimento da
               Normas Anticorrupção a todos os profissionais que venham
               a se relacionar com a Companhia; (c) abster-se de
               praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
               administração pública, nacional e estrangeira, no seu
               interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, ou de
               suas Afiliadas; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer
               ato ou fato que viole as Normas Anticorrupção, comunicar
               o Agente Fiduciário dos CRI e a Debenturista em até
               1 (um) Dia Útil contado do conhecimento de tal ato ou
               fato;

        XVII. não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de
                seu conhecimento e que cause alteração substancial na
                situação econômico-financeira, reputacional, operacional
                ou jurídica da Companhia em prejuízo da Debenturista;

        XVIII. não divulgar ao público informações referentes à
                 Companhia, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com
                 o disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas
                 não se limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no
                 artigo 48 da Instrução CVM 400;

        XIX. manter válidas todas as declarações e garantias previstas
               nesta Escritura de Emissão ou atualizá-las, conforme o
               caso;

        XX. efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis
              comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário dos CRI,
              que venham a ser necessárias para proteger os direitos e
              interesses dos Titulares de CRI ou para realizar seus
              créditos, inclusive honorários advocatícios razoavelmente
              incorridos e outras despesas e custos comprovados e
              razoavelmente incorridos em virtude da cobrança de
              qualquer quantia devida à Debenturistas nos termos desta
              Escritura de Emissão e/ou aos Titulares de CRI nos termos
              do Termo de Securitização;

        XXI. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
               prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
               nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
               Oferta;

        XXII. manter os bens necessários para a condução de suas
                atividades principais adequadamente segurados, conforme
                práticas correntes em seu setor de atuação, conforme do
                Decreto n.º 61.867, de 11 de dezembro de 1967, conforme
                alterado;

        XXIII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário dos CRI e a
                 Debenturista da convocação, pela Companhia, de qualquer
                 assembleia geral de Debenturistas, nos termos do
                 inciso XXVII abaixo;

        XXIV. convocar assembleia geral de Debenturistas para deliberar
                sobre qualquer das matérias que sejam do interesse da
                Debenturista, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
                contados da data em que referida assembleia deveria ser
                convocada, caso a Debenturista deva fazer, nos termos da
                lei e/ou desta Escritura de Emissão, mas não o faça no
                prazo aplicável;

        XXV. contratar, para o início da Oferta, às suas expensas, a
               agência de classificação de risco Standard & Poor’s
               Ratings do Brasil Ltda. ("Standard & Poor’s"), para
               realizar a classificação de risco (rating) dos CRI, em
               escala nacional, devendo, ainda, manter contratada uma
               agência de classificação de risco, entre Standard &
               Poor’s, a Fitch Ratings Brasil Ltda. ou a Moody’s América
               Latina Ltda. até o vencimento final das Debêntures e,
               consequentemente, dos CRI, para atualização trimestral da
               classificação de risco elaborada, bem como para divulgar
               amplamente ao mercado os relatórios com as súmulas das
               classificações de risco; e

        XXVI. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a emissão
                das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão não
                sejam empregados pela Companhia, seus diretores,
                funcionários e membros do conselho de administração
                (neste caso, desde que atuando em nome e no exercício de
                suas funções na Companhia) (a) para o pagamento de
                contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
                ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
                atividade política; (b) para o pagamento ilegal, direto
                ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
                partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
                (incluindo seus familiares), nacionais ou
                estrangeiros; (c) em ação destinada a facilitar uma
                oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como
                ter aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de
                dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem de
                valor, direta ou indiretamente, para qualquer "oficial
                do governo" (incluindo qualquer oficial ou funcionário
                de um governo ou de entidade de propriedade ou
                controlada por um governo ou organização pública
                internacional ou qualquer pessoa agindo na função de
                representante do governo ou candidato de partido
                político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
                obter uma vantagem indevida com violação da lei
                aplicável; (d) em quaisquer atos para obter ou manter
                qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
                indevida; (e) em qualquer pagamento ou tomar qualquer
                ação que viole qualquer Norma Anticorrupção; ou (f) em
                um ato de corrupção, pagamento de propina ou qualquer
                outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de
                qualquer valor indevido.

9.  ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  A presente Cláusula aplicar-se-á somente se, a qualquer momento
        durante a vigência desta Escritura de Emissão houver mais de um
        titular das Debêntures, sendo que o conjunto destes titulares
        será considerado alcançado pela e incluído na definição de
        "Debenturista" nesta Escritura de Emissão. A Debenturista
        poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia geral, de
        acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da
        comunhão dos Debenturistas ("Assembleia Geral de Debenturistas"
        ou "Assembleia Geral").

  9.1.1. Na medida em que a presente emissão integra a operação
  estruturada de emissão dos CRI, após a Emissão dos CRI, somente após
  orientação da Assembleia Geral de Titulares dos CRI, a Securitizadora,
  na qualidade de Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá se
  manifestar conforme lhe for orientado. Caso (i) a respectiva
  Assembleia Geral de Titulares dos CRI não seja instalada; ou
  (ii) ainda que instalada a Assembleia Geral de Titulares dos CRI, não
  haja quórum para deliberação da matéria em questão, a Securitizadora,
  na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente quanto ao
  exercício do direito em questão, sendo certo que o seu silêncio não
  será interpretado como negligência em relação aos direitos dos
  titulares dos CRI, não podendo ser imputada à Securitizadora, na
  qualidade de Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da
  ausência de manifestação.

2.  As Assembleias Geral de Debenturistas poderão ser convocadas pela
    Companhia ou pela própria Debenturista, autonomamente ou conforme
    indicação da Assembleia Geral de Titulares dos CRI, com a
    antecedência de 15 (quinze) dias corridos para primeira convocação e
    de 8 (oito) dias corridos para qualquer convocação subsequente
    (exceto se outro prazo estiver expressamente previsto nesta
    Escritura de Emissão ou na legislação aplicável).

3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
    mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos da
    Cláusula 7.29 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
    publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes
    da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
    Escritura de Emissão, ficando dispensada a convocação no caso da
    presença da totalidade dos titulares das Debêntures.

4.  As Assembleias Gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em primeira e
    segunda convocação, com a presença da Debenturista.

5.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturistas caberá a
    Debenturista.

6.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturistas, a cada uma
    das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a constituição
    de mandatário, Debenturista ou não. Todas as deliberações a serem
    tomadas em assembleia geral de Debenturista dependerão de aprovação
    da Debenturista, em primeira ou segunda convocação, observado o
    disposto da Cláusula 9.1.1 acima.

7.  As deliberações tomadas pela Debenturista, no âmbito de sua
    competência legal, serão válidas e eficazes perante a Companhia,
    independente da realização de Assembleia Geral de Debenturistas,
    caso a Debenturista detenha a totalidade das Debêntures.

8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
    Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro grosseiro,
    de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta Escritura de
    Emissão já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de
    Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência
    de exigências formuladas pela CVM, pela B3, pela ANBIMA ou pela
    JUCESP; ou (iv) alterações a esta Escritura de Emissão em
    decorrência da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
    como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros,
    desde que as alterações ou correções referidas nos itens (i),
    (ii), (iii) e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos
    Debenturistas e/ou à Companhia ou qualquer alteração no fluxo das
    Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
    para os Debenturistas.

9.  Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia geral
    de acionistas.

10. A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser realizada de modo
    parcial ou exclusivamente digital, bem como poderá contar com a
    participação ou votação à distância de Debenturistas, nos termos da
    Instrução CVM nº 625, de 14 de maio de 2020, conforme em vigor.

10. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Primeira Data de
        Integralização, declara que:

        I.  está devidamente autorizada e obteve todas as aprovações e
            autorizações necessárias, inclusive, para a emissão das
            Debêntures, celebração desta Escritura de Emissão e ao
            cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo
            sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para tanto, não sendo exigidas, da Companhia,
            quaisquer aprovações ambientais, governamentais e/ou
            regulamentares para tanto;

        II. é sociedade atuante no ramo de incorporação e construção;

        III. é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
             sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
             brasileiras, com registro de emissor de valores mobiliários
             perante a CVM, categoria A, estando devidamente autorizada
             a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

        IV. está ciente de que emitirá as Debêntures que serão
            subscritas pela Debenturista e serão posteriormente
            utilizadas pela mesma para constituição de lastro da
            Operação de Securitização que envolverá a emissão dos CRI
            pela Debenturista;

        V.  os representantes legais da Companhia que assinam esta
            Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
            societários e/ou delegados para assumir, em nome da
            Companhia, as obrigações aqui previstas e, sendo
            mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
            estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        VI. cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com a
            destinação dos recursos líquidos oriundos da presente
            Emissão, nos termos da Cláusula 5 acima;

        VII. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
             constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
             eficazes da Companhia, exequíveis de acordo com os seus
             termos e condições;

        VIII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
              realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
              estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
              contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte
              e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito;
              (c) não resultarão em (i) vencimento antecipado de
              qualquer obrigação estabelecida em qualquer contrato ou
              instrumento do qual a Companhia e/ou qualquer de suas
              Controladas sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus
              ativos esteja sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses
              contratos ou instrumentos; (d) não resultarão na criação
              de qualquer ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial,
              sobre qualquer ativo da Companhia; (e) não infringem
              qualquer disposição legal ou regulamentar a que a
              Companhia e/ou qualquer de seus ativos esteja sujeito; e
              (f) não infringem qualquer ordem, decisão ou sentença
              administrativa, judicial ou arbitral que afete a
              Companhia, qualquer de suas Controladas e/ou qualquer de
              seus ativos;

        IX. cumpre todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
            determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
            instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
            atividades;

        X.  possui todas as licenças, concessões, autorizações,
            permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
            exercício de suas atividades válidas, eficazes, em perfeita
            ordem e em pleno vigor, ou, eventualmente, em fase
            tempestiva de renovação, conforme a legislação aplicável;

        XI. (a) cumpre e faz com que as suas Controladas, diretores,
            administradores, funcionários e membros do conselho, que
            atuem a mando ou em favor da Companhia, com o disposto na
            Legislação Socioambiental em vigor, incluindo o disposto na
            Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às Resoluções
            do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais
            legislações e regulamentações ambientais supletivas; (b)
            adota as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
            destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
            socioambientais eventualmente apurados, decorrentes da
            atividade descrita em seu objeto social; bem como (c) cumpre
            as determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
            Federais, sendo certo que a utilização dos recursos líquidos
            oriundos da Emissão não resultará na violação da Legislação
            Socioambiental. A Companhia isenta, de forma ampla e
            irrestrita, a Debenturista de quaisquer responsabilidades
            por qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da
            legislação ambiental, resultante da aplicação dos recursos
            financeiros obtidos por meio da Emissão;

        XII. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
             natureza tributária (municipal, estadual e federal),
             trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
             outras obrigações impostas por lei;

        XIII. tem integral ciência dos termos e condições das Debêntures
              e desta Escritura de Emissão, bem como dos CRI e do Termo
              de Securitização, incluindo a forma de cálculo do valor
              devido no âmbito das Debêntures e desta Escritura de
              Emissão, bem como no âmbito dos CRI e do Termo de
              Securitização;

        XIV. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
             desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não existe, na
             presente data, qualquer Evento de Inadimplemento;

        XV. não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
            extinguir, reduzir ou alterar as obrigações de pagamento
            previstas nesta Escritura de Emissão;

        XVI. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
             Companhia relativas aos exercícios sociais encerrados em
             31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020 representam
             corretamente a posição patrimonial e financeira consolidada
             da Companhia nas referidas datas e para os respectivos
             períodos e foram devidamente elaboradas em conformidade com
             os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil e
             refletem corretamente os seus ativos, passivos e
             contingências, e desde as datas acima mencionadas não houve
             nenhuma alteração e nem aumento substancial do
             endividamento da Companhia;

        XVII. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras
              Consolidadas da Companhia e da divulgação de seu
              Formulário de Referência, não houve qualquer (a) Efeito
              Adverso Relevante; ou (b) redução de capital da Companhia
              e/ou de qualquer de suas Controladas;

        XVIII. as informações prestadas por ocasião da Oferta e
               constantes do Formulário de Referência, conforme
               complementadas por comunicados ao mercado e/ou fatos
               relevantes divulgados pela Companhia desde a data de
               apresentação do Formulário de Referência relativo ao
               exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020,
               (a) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
               e representam todas as informações relevantes necessárias
               para uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
               Companhia e da Oferta; e (b) não contém omissões de fatos
               relevantes;.

        XIX. inexiste qualquer ação judicial, procedimento
             administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
             investigação governamental com relação ao qual tenha havido
             citação, notificação ou outra forma de ciência formal pela
             Companhia que possa vir a causar um Efeito Adverso
             Relevante ou afetar a tomada de decisão nas Debêntures
             pelos Investidores Profissionais;

        XX. inexiste qualquer investigação, inquérito ou procedimento
            administrativo ou judicial relacionado, violação ou indício
            de violação contra si ou suas Controladas, de qualquer
            dispositivo de qualquer lei ou regulamento nacional, ou
            estrangeiro, conforme aplicável contra prática de corrupção
            ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
            limitação, Normas Anticorrupção, conforme aplicável, pela
            Companhia ou pelas suas controladas;

        XXI. (a) observa, cumpre e faz com que suas Controladas,
             coligadas, e seus administradores, empregados, agentes,
             representantes, fornecedores, contratados, subcontratados
             ou terceiros cumpram (neste caso, desde que atuando em nome
             e no exercício de suas funções na Companhia e em suas
             Controladas), das Normas Anticorrupção, bem como (a) mantem
             políticas e procedimentos internos objetivando a divulgação
             e o integral cumprimento da Normas Anticorrupção; (b) dá
             pleno conhecimento da Normas Anticorrupção a todos os
             profissionais que venham a se relacionar com a Companhia;
             (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de
             forma lesiva à administração pública, nacional e
             estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não, ou de suas Afiliadas; e (d) caso tenha
             conhecimento de qualquer ato ou fato que viole as Normas
             Anticorrupção, comunicará em até 1 (um) Dia Útil ao Agente
             Fiduciário dos CRI e à Debenturista, que poderá tomar todas
             as providências que entender necessárias; e (e) realizará
             eventuais pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente
             por meio de transferência bancária;

        XXII. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
              de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
              substancial na situação econômico-financeira, jurídica ou
              reputacional da Companhia em prejuízo da Debenturista e/ou
              aos Titulares dos CRI;

        XXIII. até a presente data, não ocorreu as seguintes hipóteses:
               (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento
               de contribuições, presentes ou atividades de
               entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal
               relativa a atividade política; (b) fazer ou ter feito
               qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a
               empregados ou funcionários públicos, partidos políticos,
               políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
               familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado
               ou realizar ação destinada a facilitar uma oferta,
               pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
               aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
               propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor,
               direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
               governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um
               governo ou de entidade de propriedade ou controlada por
               um governo ou organização pública internacional ou
               qualquer pessoa agindo na função de representante do
               governo ou candidato de partido político) a fim de
               influenciar qualquer ação política ou obter uma vantagem
               indevida com violação da lei aplicável; (d) praticar ou
               ter praticado quaisquer atos para obter ou manter
               qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
               indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer
               pagamento ou tomar qualquer ação que viole qualquer das
               Normas Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um
               ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
               ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
               valor indevido; e

        XXIV. a Companhia é proprietária ou possuidora, conforme o caso,
              a qualquer título, dos Imóveis Lastro, e não tem
              conhecimento de qualquer impedimento para a destinação de
              recursos para os Imóveis Lastro nos termos da Cláusula
              Quinta acima.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 10.1 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, a Debenturistas e o
        Agente Fiduciário dos CRI caso qualquer das declarações
        prestadas nos termos da Cláusula 10.1 acima seja falsa e/ou
        incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

11. DESPESAS

    1.  Sem prejuízo do disposto nesta Escritura de Emissão, as despesas
        referentes à emissão dos CRI e à Oferta serão arcadas da
        seguinte forma (em conjunto, "Despesas"): (i) os valores
        referentes às despesas iniciais da Oferta listadas no Anexo IX
        ("Despesas Flat") serão retidos pela Debenturista quando do
        pagamento do Preço de Integralização das Debêntures, na Primeira
        Data de Integralização, e (ii) as demais Despesas serão arcadas
        pela Debenturista, na qualidade de Securitizadora, mediante
        utilização de recursos do Fundo de Despesas a ser constituído
        para os CRI na Conta do Patrimônio Separado, nos termos da
        Cláusula 11.2 abaixo.

        I.  emolumentos e taxas de registro da B3 e da ANBIMA, conforme
            aplicáveis, relativos tanto às CCI quanto aos CRI;

II. remuneração da agência de classificação de risco dos CRI, com
    recursos exclusivos da Companhia, no montante de (a) US$ 18.000,00
    (dezoito mil dólares), referente à primeira parcela anual, devida no
    primeiro ano subsequente da data de publicação do rating preliminar;
    e (b) US$ 10.000,00 (dez mil dólares), em parcelas anuais, a partir
    do segundo ano subsequente da data de publicação do rating
    preliminar;

III. remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, (i) será devida a título
     de implantação a parcela única de R$3.000,00 (três mil reais), a
     ser pago em até 5º (quinto) Dia Útil a contar da data de assinatura
     do Termo de Securitização; (ii) o montante de R$15.000,00 (quinze
     mil reais), em parcelas anuais, a ser paga até o 5º (quinto) Dia
     Útil a contar da data de assinatura do Termo de Securitização, e as
     demais na mesma data dos anos subsequentes, calculadas pro rata
     die, se necessário; (iii) pela verificação do Índice Financeiro,
     será devido o valor de R$ 1.100,00 (mil e cem reais) por
     verificação, a partir da primeira verificação do Índice Financeiro
     pelo Agente Fiduciário dos CRI; e (iv) pela verificação da
     destinação dos recursos da Emissão, será devido o valor de
     R$ 1.100,00 (mil e cem reais) a cada semestre a partir da primeira
     verificação, até a utilização total dos recursos oriundos da
     Escritura de Emissão. Caso a operação seja desmontada, a primeira
     parcela do item acima será cobrada à título de “Abort Fee”.
     Referidas parcelas citadas acima serão reajustadas pela variação
     positiva acumulada do Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado
     pela Fundação Getúlio Vargas ("IGP-M"), ou na falta deste, ou ainda
     na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
     substituí-lo, a partir da data do primeiro pagamento, até as datas
     de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário e
     caso aplicável. Adicionalmente, as parcelas citadas acima, serão
     acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de
     Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração
     Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade
     Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF
     (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que
     venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI
     nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento. Em caso de mora
     no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso
     ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o
     valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento)
     ao mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
     monetária positiva pelo IGP-M, incidente desde a data da
     inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata
     die. A remuneração não inclui despesas consideradas necessárias ao
     exercício da função de agente fiduciário durante a implantação e
     vigência do serviço, as quais serão cobertas pela Debenturista,
     mediante pagamento das respectivas cobranças acompanhadas dos
     respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome da
     Debenturista ou mediante reembolso, após, sempre que possível,
     prévia aprovação, quais sejam: publicações em geral, notificações,
     extração de certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
     digitalizações, envio de documentos, viagens, alimentação e
     estadias, despesas com especialistas, tais como auditoria e/ou
     fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos Titulares de
     CRI. Adicionalmente, serão devidas as despesas extraordinárias
     previstas no Termo de Securitização;

IV. remuneração do escriturador dos CRI e do banco liquidante dos CRI,
    no montante de R$4.200,00 (quatro mil e duzentos reais) anuais a
    título de remuneração, atualizados anualmente pela variação
    acumulada positiva do IGP-M e, em caso de extinção, outro índice
    substituto constante, a partir da data do primeiro pagamento, até as
    datas de pagamento seguintes, calculadas pro rata die, se necessário
    e caso aplicável. Adicionalmente, as parcelas citadas acima, serão
    acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de
    Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração
    Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade
    Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF
    (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que
    venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI
    nas alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento. Em caso de mora
    no pagamento de qualquer quantia devida, os débitos em atraso
    ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois por cento) sobre o
    valor do débito, bem como a juros moratórios de 1% (um por cento) ao
    mês, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização
    monetária positiva pelo IGP-M, incidente desde a data da
    inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata
    die;

V.  remuneração do Custodiante, no montante de (a) R$2.000,00 (dois mil
    reais) (parcela única), pela implantação e registro das CCI, a ser
    pago até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
    integralização dos CRI; e (b) R$2.000,00 (dois mil reais), pela
    custódia das CCI, em parcelas anuais, a ser paga até o 5º (quinto)
    Dia Útil a contar da primeira data de integralização dos CRI, e as
    demais na mesma data dos anos subsequentes, atualizadas anualmente
    pela variação positiva acumulada positiva do IGP-M desde a data do
    primeiro pagamento, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
    de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da
    data do primeiro pagamento. Adicionalmente, as parcelas citadas
    acima, serão acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
    Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de
    Integração Social), COFINS (Contribuição para o Financiamento da
    Seguridade Social), CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro
    Líquido), IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros
    impostos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente
    Fiduciário dos CRI nas alíquotas vigentes nas datas de cada
    pagamento. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia devida,
    os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de 2% (dois
    por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros moratórios de
    1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
    sujeito a atualização monetária pelo IGP-M, incidente desde a data
    da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata
    die;

VI. remuneração da Debenturista e da True One, nos seguintes termos:

(a) remuneração flat da True One Participações S.A., inscrita no CNPJ
sob o nº 29.267.914/0001-03 no valor de R$10.000,00 (dez mil reais), por
conta e ordem da Debenturista, a ser pago até o 1º (primeiro) Dia Útil
contado da primeira data de integralização dos CRI, sendo este valor
acrescido de tributos;

(b) remuneração da Debenturista pela administração do patrimônio
separado, no valor mensal de R$3.600,00 (três mil e seiscentos reais),
devendo a primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado
da primeira Data de Integralização, e as demais pagas mensalmente nas
mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate total dos CRI, sendo
este valor acrescidos de tributos. A referida despesa terá um acréscimo
de 70% (setenta por cento) nos meses em que ocorrerem eventuais
reestruturações, ou enquanto as Debêntures estiverem sob vencimento
antecipado; e (c) por cada data de integralização dos CRI, no valor de
R$300,00 (trezentos reais) (exceto para a primeira data de
integralização dos CRI), a ser pago até o 1º (primeiro) Dia Útil contado
de cada uma das datas de integralização dos CRI. As despesas referidas
nos itens (a), (b) e (c) acima serão acrescidas dos seguintes impostos:
ISS ("Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza"), CSLL ("Contribuição
Social sobre o Lucro Líquido"), PIS ("Contribuição ao Programa de
Integração Social"), COFINS ("Contribuição para o Financiamento da
Seguridade Social"), IRRF ("Imposto de Renda Retido na Fonte") e
quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
pagamento. O valor devido no âmbito do subitem (c) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento;

VII. remuneração do Escriturador das Debêntures, no montante de
     R$19.000,00 (dezenove mil reais) em parcelas anuais, a ser paga até
     o 5º (quinto) Dia Útil a contar da data de assinatura do Termo de
     Securitização, e as demais na mesma data dos anos subsequentes,
     calculadas pro rata die, se necessário. Referidas parcelas citadas
     acima serão reajustadas pela variação positiva acumulada do Índice
     Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas
     ("IGP-M"), ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
     utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da data
     do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes,
     calculadas pro rata die, se necessário e caso aplicável.
     Adicionalmente, as parcelas citadas acima, serão acrescidas dos
     seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de Qualquer
     Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social),
     COFINS (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social),
     CSLL (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), IRRF (Imposto de
     Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros impostos que venham a
     incidir sobre a remuneração acima nas alíquotas vigentes nas datas
     de cada pagamento. Em caso de mora no pagamento de qualquer quantia
     devida, os débitos em atraso ficarão sujeitos à multa contratual de
     2% (dois por cento) sobre o valor do débito, bem como a juros
     moratórios de 1% (um por cento) ao mês, ficando o valor do débito
     em atraso sujeito a atualização monetária positiva pelo IGP-M,
     incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
     pagamento, calculado pro rata die;

VIII. remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
      Patrimônio Separado, no valor inicial de R$2.880,00 (dois mil
      oitocentos e oitenta reais) por ano por cada auditoria a ser
      realizada, podendo este valor ser ajustado em decorrência de
      eventual substituição do auditor independente ou ajuste na
      quantidade de horas estimadas pela equipe de auditoria. Estas
      despesas serão pagas, de forma antecipada à realização da
      auditoria, sendo o primeiro pagamento devido em até 1 (um) Dia
      Útil contado da data da primeira integralização dos CRI e os
      demais sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de março de cada
      ano, até a integral liquidação dos CRI. A referida despesa será
      corrigida pela variação do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na
      impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
      substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e será
      acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
      quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
      do auditor independente e terceiros envolvidos na elaboração das
      demonstrações contábeis do Patrimônio Separado, nas alíquotas
      vigentes na data de cada pagamento;

IX. no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou da Debenturista ou
    de reestruturação das condições dos CRI após a Emissão, bem como a
    participação em reuniões ou contatos telefônicos e/ou conference
    call, assembleias gerais presenciais ou virtuais, serão devidas ao
    Agente Fiduciário dos CRI, adicionalmente, a remuneração no valor de
    R$600,00 (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado,
    incluindo, mas não se limitando, a comentários aos Documentos da
    Operação durante a estruturação da mesma, caso a operação não venha
    se efetivar, execução das garantias (se houver), participação em
    reuniões internas ou externas ao escritório do Agente Fiduciário dos
    CRI, formais ou virtuais com a Debenturista e/ou com os Titulares de
    CRI ou demais partes da emissão de CRI, análise a eventuais
    aditamentos aos Documentos da Operação e implementação das
    consequentes decisões tomadas em tais eventos, pagas em 5 (cinco)
    dias corridos após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário
    dos CRI, de “relatório de horas”. Entende-se por reestruturação das
    condições dos CRI os eventos relacionados à alteração das garantias
    (se houver), prazos e fluxos de pagamento e Remuneração, condições
    relacionadas às recompras compulsória e/ou facultativa dos CRI,
    integral ou parcial, vencimento antecipado e/ou evento de
    inadimplemento, resgate antecipado e/ou liquidação do patrimônio
    separado, conforme o caso, e, consequentemente, resgate antecipado
    dos CRI e de assembleias gerais presenciais ou virtuais, aditamentos
    aos Documentos da Operação, dentre outros. Os eventos relacionados à
    amortização dos CRI não são considerados reestruturação dos CRI. Tal
    valor de remuneração adicional estará limitado a, no máximo
    R$50.000,00 (cinquenta mil reais) por ano, sendo que demais custos
    adicionais de formalização de eventuais alterações deverão ser
    previamente aprovados pela Companhia, se possível;

X.  custos devidos às instituições financeiras onde se encontrem abertas
    a Conta do Patrimônio Separado (conforme definida no Termo de
    Securitização) que decorram da abertura e manutenção da Conta do
    Patrimônio Separado;

XI. todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente comprovadas
    pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias para proteger
    os direitos e interesses dos Titulares de CRI ou para realização dos
    seus créditos, nos termos previstos no Termo de Securitização;

XII. honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
     advogados, auditor independente para auditoria do Patrimônio
     Separado, bem como demais prestadores de serviços eventualmente
     contratados para resguardar os interesses dos Titulares de CRI;

XIII. despesas relativas à publicação de quaisquer avisos exigidos pela
      CVM no âmbito da emissão dos CRI;

XIV. averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
     registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial,
     quando for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
     Documentos da Operação;

XV. despesas com as publicações eventualmente necessárias, nos termos
    dos Documentos da Operação;

XVI. quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que sejam
     imputados por lei ao Patrimônio Separado dos CRI;

XVII. despesas anuais com a auditoria do regime fiduciário dos CRI;

XVIII. as despesas com a gestão, cobrança, realização e administração do
       Patrimônio Separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
       administração dos Créditos Imobiliários, exclusivamente na
       hipótese de liquidação do Patrimônio Separado dos CRI, inclusive
       aquelas referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
       Fiduciário dos CRI assumir a sua administração; e

XIX. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
     sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
     resguardar os interesses dos Titulares de CRI e a realização dos
     Créditos Imobiliários.

2.  Quaisquer despesas não mencionadas na Cláusula 11.1 acima e
    relacionadas à manutenção dos CRI e à realização da Oferta, serão de
    responsabilidade única e exclusiva da Companhia, inclusive as
    seguintes despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer e
    devidamente comprovadas pela Companhia, necessárias ao exercício
    pleno de sua função: (i) registro de documentos, notificações,
    extração de certidões em geral, reconhecimento de firmas em
    cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou reprográficas,
    portadores, emolumentos cartorários, custas processuais, periciais e
    similares, bem como quaisquer prestadores de serviço que venham a
    ser utilizados para a realização dos procedimentos listados neste
    item (i); (ii) contratação de prestadores de serviços não
    determinados nos Documentos da Operação, inclusive assessores
    legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou cobrança; e
    (iii) publicações em jornais e outros meios de comunicação, locação
    de imóvel, contratação de colaboradores, bem como quaisquer outras
    despesas necessárias para realização de Assembleias Gerais de
    Titulares de CRI.

3.  A Debenturista descontará do Preço de Integralização das Debêntures
    um montante para constituição de um fundo de despesas para pagamento
    das Despesas indicadas acima, que será mantido na Conta do
    Patrimônio Separado (conforme definida no Termo de Securitização)
    durante toda a vigência dos CRI ("Fundo de Despesas"). O valor total
    do Fundo de Despesas será equivalente ao valor necessário para o
    pagamento das Despesas relativas a um período de 6 (seis) meses,
    sendo o valor inicial de R$ 104.124,74 (cento e quatro mil, cento e
    vinte e quatro reais e setenta e quatro centavos) ("Valor Inicial do
    Fundo de Despesas"), observado o valor mínimo do Fundo de Despesas
    correspondente a R$70.000,00 (setenta mil reais) ("Valor Mínimo do
    Fundo de Despesas"), durante toda a vigência dos CRI.

    1.  Os valores necessários para o pagamento das Despesas e para
        constituição do Fundo de Despesas terão prioridade, sendo certo
        que a Companhia somente receberá qualquer quantia referente ao
        Preço de Integralização das Debêntures após o pagamento e
        desconto dos valores aqui previstos.

    2.  Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
        Despesas venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de
        Despesas, a Debenturista deverá, em até 1 (um) Dia Útil contado
        da verificação, enviar notificação neste sentido para a
        Companhia, solicitando a sua recomposição, sob pena de
        vencimento antecipado das Debêntures. Nos termos desta Escritura
        de Emissão, a Companhia deverá, em até 10 (dez) Dias Úteis
        contados do recebimento da referida notificação, recompor o
        Fundo de Despesas com o montante necessário para que os recursos
        existentes no Fundo de Despesas, após a recomposição sejam de,
        no mínimo, igual ao Valor Inicial do Fundo de Despesas mediante
        transferência dos valores necessários à sua recomposição
        diretamente para a Conta do Patrimônio Separado.

    3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
        fiduciário a ser instituído pela Debenturista e integrará o
        Patrimônio Separado.

    4.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3 acima, caso os
        recursos existentes no Fundo de Despesas para pagamento das
        Despesas sejam insuficientes e a Companhia não efetue
        diretamente tais pagamentos, tais Despesas deverão ser arcadas
        pela Debenturista com os demais recursos integrantes do
        Patrimônio Separado e reembolsados pela Companhia, nos termos da
        Cláusula 11.3.5 abaixo.

    5.  As Despesas que, nos termos da Cláusulas 11.3.4 acima, sejam
        pagas pela Debenturista, com os recursos do Patrimônio Separado,
        serão reembolsadas pela Companhia à Debenturista no prazo de 10
        (dez) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela Debenturista, de
        comunicação indicando as despesas incorridas, acompanhada dos
        recibos/notas fiscais correspondentes.

    6.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
        para arcar com as Despesas, a Debenturista e/ou qualquer
        prestador de serviços no âmbito da Operação de Securitização,
        conforme o caso, poderão cobrar tal pagamento da Companhia com
        as penalidades previstas na Cláusula 11.4 abaixo, ou somente
        se (i) a Companhia não efetuar tal pagamento com as penalidades
        previstas na Cláusula 11.4 abaixo, e (ii) os recursos do
        Patrimônio Separado não sejam suficientes, a Debenturista e/ou
        qualquer prestador de serviços no âmbito da Operação de
        Securitização, conforme o caso, poderão solicitar aos Titulares
        de CRI que arquem com o referido pagamento mediante aporte de
        recursos no Patrimônios Separado, sendo certo que os Titulares
        dos CRI decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme
        deliberação na respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRI
        convocada para este fim.

    7.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.3.5 acima, na hipótese
        da Cláusula 11.3.6 acima, os Titulares de CRI reunidos em
        assembleia geral convocada com este fim, nos termos da Cláusula
        9.2.7 do Termo de Securitização, deverão deliberar sobre o
        aporte de recursos, de forma proporcional à quantidade de CRI,
        observado que, caso concordem com tal aporte, possuirão o
        direito de regresso contra a Companhia e preferência em caso de
        recebimento de créditos futuros pelo Patrimônio Separado, objeto
        ou não de litígio. As despesas que eventualmente não tenham sido
        quitados na forma desta Cláusula 11.3.7 serão acrescidos à
        dívida da Companhia no âmbito dos Créditos Imobiliários, e
        deverão ser pagos de acordo com a ordem de alocação de recursos
        prevista no Termo de Securitização.

    8.  Caso qualquer um dos Titulares de CRI não cumpra com eventual
        obrigação de realização de aportes de recursos no Patrimônio
        Separado, para custear eventuais despesas necessárias a
        salvaguardar seus interesses, a Debenturista estará autorizada a
        realizar a compensação de eventual remuneração a que este
        Titular de CRI inadimplente tenha direito com os valores gastos
        pela Debenturista com estas despesas.

4.  No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso pela Companhia
    de qualquer das despesas, sobre todos e quaisquer valores em atraso,
    incidirão, independentemente de aviso, notificação ou interpelação
    judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao
    mês, calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
    a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória de natureza não
    compensatória de 2% (dois por cento).

5.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
    fiduciário a ser instituído pela Debenturista e integrará o
    Patrimônio Separado, sendo certo que a Debenturista, na qualidade de
    titular da Conta do Patrimônio Separado, envidará seus melhores
    esforços para aplicar tais recursos nas Aplicações Financeiras
    Permitidas, não sendo a Debenturista responsabilizada por qualquer
    garantia mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes desse
    investimento integrarão automaticamente o Fundo de Despesas.

6.  Para fins desta Escritura de Emissão, "Aplicações Financeiras
    Permitidas" significam as aplicações financeiras permitidas,
    realizadas com os valores decorrentes da Conta do Patrimônio
    Separado (conforme definida no Termo de Securitização) e que deverão
    ser resgatáveis de maneira que estejam imediatamente disponíveis na
    Conta do Patrimônio Separado, quais sejam, investimentos em: (a)
    cédulas de depósito bancário por instituição financeira que tenha
    classificação de risco (rating), em escala nacional, de no mínimo
    "AA+"; (b) operações compromissadas com liquidez diária, lastreadas
    em títulos públicos federais emitidos pelo Itaú Unibanco S.A.

7.  Transferência de Recursos. Quaisquer transferências de recursos da
    Debenturista à Companhia, determinada nos Documentos da Operação,
    serão realizadas pela Debenturista líquidas de tributos (incluindo
    seus rendimentos líquidos de tributos) em conta corrente de
    titularidade da Debenturista, conforme o caso, ressalvados à
    Debenturista os benefícios fiscais desses rendimentos.

8.  Indenização: A Companhia, por si e por suas Afiliadas, obriga-se a
    indenizar e a isentar a Debenturista, na qualidade de titular do
    patrimônio separado, administrado em regime fiduciário, em benefício
    dos Titulares de CRI, de qualquer prejuízo, e/ou perdas e danos
    diretos que venha a sofrer em decorrência do descumprimento, pela
    Companhia e/ou por qualquer de suas partes relacionadas, de qualquer
    obrigação oriunda desta Escritura de Emissão de Debêntures e dos
    demais Documentos da Operação.

    1.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
        instituído contra a Debenturista e/ou qualquer de suas partes
        relacionadas em relação a ato, omissão ou fato atribuível direta
        e comprovadamente à Companhia, suas Afiliadas, a Companhia
        reembolsará ou pagará o montante total pago ou devido pela
        Debenturista, como resultado de qualquer perda, ação, dano
        direto e responsabilidade relacionada, desde que devidamente
        comprovados, devendo contratar advogado específico para defesa
        da Debenturista a ser escolhido de comum acordo entre as Partes
        e pagar inclusive os custos e honorários advocatícios
        sucumbenciais, conforme arbitrado judicialmente, conforme venha
        a ser solicitada.

    2.  A obrigação de indenização prevista na Cláusula 11.8 acima
        abrange, inclusive, o reembolso de custas processuais e
        honorários advocatícios que venham a ser razoavelmente
        incorridos pela Debenturista, seus sucessores na representação
        do patrimônio separado, bem como por suas partes relacionadas,
        na defesa ou exercício dos direitos decorrentes desta Escritura
        de Emissão e dos demais Documentos da Operação, conforme o caso.
        As Partes desde já concordam que a Companhia não será
        responsável por qualquer indenização decorrente ou de qualquer
        forma relacionada a qualquer custo de oportunidade, negócios ou
        clientela, ou por danos indiretos, morais ou lucros cessantes
        alegados pela Debenturista ou qualquer de suas partes
        relacionadas.

    3.  A Companhia deverá pagar quaisquer valores devidos em
        decorrência das estipulações desta Cláusula 11.8 no prazo de 10
        (dez) dias a contar do recebimento da respectiva comunicação
        enviada pela Debenturista e/ou parte relacionada indenizável,
        conforme o caso, desde que acompanhados com a efetiva
        comprovação dos valores devidos, nos termos previstos nesta
        Cláusula 11.8.

11.9. Em nenhuma circunstância, a Debenturista ou quaisquer de seus
profissionais serão responsáveis por indenizar a Companhia, quaisquer
respectivos contratados, executivos, empregados, prepostos, ou terceiros
direta ou indiretamente envolvidos com os serviços a serem prestados
pela Debenturista, exceto na hipótese comprovada de dolo da
Debenturista, conforme decisão transitada em julgado proferida por juízo
ou tribunal competente. Tal indenização ficará limitada aos danos
diretos comprovados efetivamente causados por dolo da Debenturista,
conforme o caso, e é limitada ao montante correspondente à somatória das
remunerações devidas à Debenturista nos 2 (dois) meses imediatamente
anteriores à ocorrência do dano.

12. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pela Empresa Brasileira
        de Correios e Telégrafos; e (ii) no caso das comunicações
        realizadas por correio eletrônico, na data de seu envio, desde
        que seu recebimento seja confirmado por meio de indicativo
        (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A
        alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada
        às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  CONSTRUTORA TENDA S.A.
  Rua Boa Vista, n.º 280, pavimentos 8 e 9, Centro 01014-908
  CEP 01014-908 – São Paulo, SP
  At.: Sr. Renan Barbosa Sanches e Sra. Renee Souza
  Telefone: (11) 3111-2682// (11) 3111-2700 e (11) 3111-2505
  Correio Eletrônico: renan.sanches@tenda.com e rpasouza@tenda.com

II. para a Debenturista:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, n.° 48, 1° andar, conjunto 12, Vila Nova
  Conceição

  CEP 04506-000 - São Paulo, SP
  At.: Arley Custódio Fonseca

  Telefone: (11) 3071-4475
  Correio Eletrônico: middle@truesecuritizadora.com.br /
  juridico@truesecuritizadora.com.br

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

    7.  As Partes reconhecem a validade de assinaturas digitais nesta
        Escritura de Emissão produzidas com a utilização (i) de processo
        de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, ou (ii) de qualquer outra
        forma de assinatura eletrônica utilizada pela própria parte a
        quem for oposto o documento, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz.

13.7.1 Sem prejuízo do exposto na Cláusula 13.4 acima, a Companhia
poderá providenciar as assinaturas dos representantes legais das Partes
signatárias em meio físico nesta Escritura de Emissão e/ou em seus
aditamentos, caso isso seja necessário para viabilizar o registro desta
Escritura de Emissão e/ou dos aditamentos na JUCESP.

14. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

15. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 1 (uma) via digital,
juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a
assinam.

São Paulo, 20 de abril de 2021.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da 8ª
(Oitava) Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado entre Construtora
Tenda S.A. e a True Securitizadora S.A.– Página de Assinaturas 1/3.

CONSTRUTORA TENDA S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Sidney Ostrowski         |   | Nome: Renan Barbosa Sanches    |
|                                |   |                                |
| CPF: 274.874.888-37            |   | CPF: 339.652.828-74            |
| Cargo: Diretor                 |   | Cargo: Diretor                 |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da 8ª
(Oitava) Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado entre Construtora
Tenda S.A. e a True Securitizadora S.A. – Página de Assinaturas 2/3.

TRUE SECURITIZADORA S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Rodrigo Henrique Botani  |   | Nome: Karine Simone Bincoletto |
| CPF: 224.171.888-21            |   |                                |
|                                |   | CPF: 350.460.308-96            |
| Cargo: Diretor                 |   | Cargo: Diretora                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Privada de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da 8ª
(Oitava) Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado entre Construtora
Tenda S.A. e a True Securitizadora S.A. – Página de Assinaturas 3/3.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Andressa Braz de Souza           Nome: Marcio Tulio Sampaio
  Spinelli                               Arantes
  RG.: 44.346.493-5                      RG: OAB/MG 101.394
  CPF: 355.247.558-38                    CPF: 041.779.906-39

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANEXO I

DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS LASTRO

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel       Endereço          Matrícula   SRI –         Imóvel          Possui       Está sob o
  Destinação                                 Cartório de   Destinação      habite-se?   regime de
                                             Registro de   objeto de                    incorporação?
                                             Imóveis       destinação de                
                                                           recursos de                  
                                                           outra emissão                
                                                           de certificados              
                                                           de recebíveis                
                                                           imobiliários?                
  ------------ ----------------- ----------- ------------- --------------- ------------ ---------------
  Forte de São Rua Forte da      56545       9° Registro   Não             Não          Sim
  Matheus      Ribeira, S/N,                 de Imóveis de                              
               Parque São                    São Paulo                                  
               Lourenço, São                                                            
               Paulo, SP, CEP                                                           
               08340-145                                                                

  Reserva      Rua Turvolandia,  142.558     1° Registro   Não             Não          Sim
  Tarumã       S/N, Bonsucesso,              de Imóveis de                              
               Guarulhos SP, CEP             Guarulhos                                  
               07176-180                                                                

  Tamareiras   Avenida Adriano   196.945     9° Registro   Não             Não          Sim
               Bertozzi II, nº               de Imóveis de                              
               700, Jardim                   São Paulo                                  
               Helian, São                                                              
               Paulo, SP, CEP                                                           
               08265-000                                                                

  Reserva      Rua Turvolandia,  142.557     1° Registro   Não             Não          Não
  Amantikir    S/N, Bonsucesso,              de Imóveis de                              
               Guarulhos, SP,                Guarulhos                                  
               CEP 07176-180                                                            

  Viva Vila    Rua Amparo S/N,   29.840      6° Registro   Não             Não          Não
  Prudente -   Quinta da                     de Imóveis de                              
  F1           Paineira Capital,             São Paulo                                  
               São Paulo, SP,                                                           
               CEP 03151-060                                                            

  Viva São     Rua Facheiro       324.468    9° Registro   Não             Não          Não
  Miguel       Preto, S/N, Vila              de Imóveis de                              
               Progresso, São                São Paulo                                  
               Paulo, SP CEP                                                            
               08245-090                                                                
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

FORMA DE UTILIZAÇÃO E PROPORÇÃO DOS RECURSOS CAPTADOS POR MEIO DA
EMISSÃO A SER DESTINADA PARA CADA UM DOS IMÓVEIS LASTRO

IMÓVEIS DESTINAÇÃO

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel       Uso dos    Orçamento Total    Valores      Capacidade de      Valores a serem    Percentual
  Destinação   Recursos   previsto para a    destinados   alocação de        destinados aos     dos valores
                          expansão dos       no âmbito da recursos da        Imóveis Lastro no  a serem
                          Imóveis Lastro     expansão dos presente Emissão   âmbito da expansão destinados
                                             Imóveis      no âmbito da       em função dos CRI  aos Imóveis
                                             Lastro em    expansão dos       da presente        Lastro no
                                             função de    Imóveis Lastro     Emissão            âmbito da
                                             outros CRI                                         expansão em
                                             emitidos*                                          função dos
                                                                                                CRI da
                                                                                                presente
                                                                                                Emissão
                                                                                                ^((*))
  ------------ ---------- ------------------ ------------ ------------------ ------------------ ------------
  Forte de São Obra       R$44.046.000,00    R$0,00       R$44.046.000,00    R$30.000.000,00    15%
  Matheus                                                                                       

  Reserva      Obra       R$48.069.000,00    R$0,00       R$48.069.000,00    R$43.000.000,00    22%
  Tarumã                                                                                        

  Tamareiras   Obra       R$45.985.000,00    R$0,00       R$45.985.000,00    R$30.000.000,00    15%

  Reserva      Obra       R$44.700.000,00    R$0,00       R$44.700.000,00    R$34.000.000,00    17%
  Amantikir                                                                                     

  Viva Vila    Obra       R$49.438.000,00    R$0,00       R$49.438.000,00    R$41.000.000,00    21%
  Prudente -                                                                                    
  F1                                                                                            

  Viva São     Obra       R$32.216.000,00    R$0,00       R$32.216.000,00    R$22.000.000,00    11%
  Miguel                                                                                        

  TOTAL                   R$264.454.000,00   R$0,00       R$264.454.000,00   R$200.000.000,00   100%
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS DA EMISSÃO AOS IMÓVEIS
LASTRO

A Companhia estima que os recursos captados por meio da Emissão para
destinação aos Imóveis Lastro serão utilizados de acordo com o seguinte
cronograma.

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel       Uso dos    1H21             2H21              1H22              2H22              1H23             2H23              1H24             2H24           1H25          2H25
               Recursos                                                                                                                                                           
  ------------ ---------- ---------------- ----------------- ----------------- ----------------- ---------------- ----------------- ---------------- -------------- ------------- --------
  Forte de São Obra       R$1.036.520,70   R$6.914.176,69    R$17.339.290,03   R$16.394.245,25   R$2.321.094,43   R$20.440,00       R$19.936,00      R$0,00         R$0,00        R$0,00
  Matheus                                                                                                                                                                         

  Reserva      Obra       R$4.107.779,70   R$19.953.626,20   R$20.328.205,46   R$3.638.219,57    R$24.737,37      R$16.000,00       R$0,00           R$0,00         R$0,00        R$0,00
  Tarumã                                                                                                                                                                          

  Tamareiras   Obra       R$7.390.143,41   R$21.329.165,20   R$15.712.488,37   R$1.421.476,98    R$68.350,00      R$63.350,00       R$0,00           R$0,00         R$0,00        R$0,00

  Reserva      Obra       -                -                 R$3.467.000,00    R$3.211.000,00    R$6.950.000,00   R$22.381.000,00   R$8.074.000,00   R$602.000,00   R$15.000,00   -
  Amantikir                                                                                                                                                                       

  Viva Vila    Obra       -                R$8.850.000,00    R$10.062.000,00   R$12.041.000,00   R$1.225.000,00   R$12.000,00       R$4.000,00       R$10.000,00    R$12.000,00   -
  Prudente -                                                                                                                                                                      
  F1                                                                                                                                                                              

  Viva São     Obra       -                R$5.125.000,00    R$16.549.000,00   R$23.533.000,00   R$4.199.000,00   R$20.000,00       R$12.000,00      -              -             -
  Miguel                                                                                                                                                                          
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ABAIXO NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
COMPANHIA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
AQUI INDICADOS.

O cronograma acima é meramente tentativo e indicativo, de modo que se,
por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo, (i) não será necessário aditar qualquer Documentos
da Operação; e (ii) não implica em qualquer hipótese de vencimento
antecipado das Debêntures e, consequentemente, resgate antecipado dos
CRI.

ANEXO IV

MODELO DE NOTIFICAÇÃO DE ALTERAÇÃO DO PERCENTUAL DOS RECURSOS DA EMISSÃO
A SER DESTINADO A CADA UM DOS IMÓVEIS LASTRO

[dia] de [mês] de [ano]

À

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, n.° 48, 1° andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

CEP 04506-000 – São Paulo, SP.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi

CEP 04534-004 - São Paulo, SP.

Ref. Notificação para Alteração de Percentual dos Recursos da Emissão a
ser destinado aos Imóveis Lastro – 8ª (Oitava) Emissão de Debêntures da
Construtora Tenda S.A.

Prezados Senhores,

No âmbito dos termos e condições acordados no "Instrumento Particular de
Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, da 8ª (Oitava) Emissão de Construtora
Tenda S.A." datado de 20 de abril de 2021 ("Escritura de Emissão",
"Emissão" e "Debêntures", respectivamente) ficou estabelecido que os
recursos líquidos obtidos pela Construtora Tenda S.A. ("Emissora") por
meio da Emissão seriam destinados pela Emissora, para o pagamento de
custos e despesas relacionados à aquisição, construção e/ou reforma dos
imóveis descritos no Anexo I da Escritura de Emissão ("Imóveis Lastro").

A Emissora vem, por meio desta, notificar à Securitizadora e ao Agente
Fiduciário dos CRI, na qualidade de representante dos Titulares de CRI,
sobre a alteração dos percentuais indicados como proporção dos recursos
captados a ser destinada a cada Imóvel Lastro, conforme disposto na
tabela abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Imóvel Destinação       Valor estimado de       Percentual do valor
                          recursos da Emissão a   estimado de recursos da
                          serem alocados no       Emissão para o Imóvel
                          Imóvel Destinação (R$)  Destinação
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]
  -----------------------------------------------------------------------

Portanto, os percentuais indicados como proporção dos recursos captados
a ser destinada a cada Imóvel Lastro, passa, a partir da presente data,
a ser lido nos termos da planilha acima.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário dos CRI, não devendo ser
de forma alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou
parcialmente, sem a prévia e expressa aprovação pela Emissora, exceto à
Securitizadora e aos Titulares dos CRI ou em decorrência de ordem
administrativa ou judicial.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

Construtora Tenda S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO V

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

[dia] de [mês] de [ano]

À
TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, n.° 48, 1° andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

CEP 04506-000 – São Paulo, SP.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A

Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi

CEP 04534-004 - São Paulo, SP.

Ref. Relatório de Verificação da Destinação de Recursos – 8ª (Oitava)
Emissão de Debêntures da Construtora Tenda S.A., lastro dos Certificados
de Recebíveis Imobiliário da 378ª Série da 1ª Emissão da True
Securitizadora S.A.

CONSTRUTORA TENDA S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo) sob o n.º
21148, categoria A, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Boa Vista, n.º 280, pavimentos 8 e 9, Centro, CEP
01014-908, inscrita no CNPJ/ME sob o n.º 71.476.527/0001‑35, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social ("Emissora"), em
cumprimento ao disposto na Cláusula Quarta do "Instrumento Particular de
Escritura de Emissão Privada de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, da 8ª (Oitava) Emissão de Construtora
Tenda S.A." celebrado entre a Emissora e a True Securitizadora S.A.,
datado de 20 de abril de 2021, conforme aditado de tempos em tempos
("Escritura de Emissão", "Emissão" e "Debêntures", respectivamente), por
meio do presente, atestar que o volume total de recursos obtidos
mediante a emissão das Debêntures estão sendo utilizados na forma
prevista na Escritura de Emissão e que destinou o valor correspondente a
R$ [●] ([●] reais), e referente ao período semestral de [●] a [●].
Adicionalmente DECLARA que:

i.  os recursos obtidos pela Emissora em virtude da integralização das
    Debêntures foram utilizados, até a presenta data, para a finalidade
    prevista na Cláusula Quinta da Escritura de Emissão, conforme
    descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou documentos
    equivalentes anexos ao presente relatório[1]; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da Emissão.

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula/Cartório   Endereço        Status   Destinação dos                       Documento (Nº da Nota Fiscal                                      Comprovante   Percentual   Valor      
  Empreendimento                                                       da Obra  recursos/etapa do                    (NF-e)/recibo[x]/ted[x]/doc[x]/boleto(autenticação)/outros        de pagamento  do recurso   gasto no   
  Imobiliário                                                          (%)      projeto: Compra                                                                                                      utilizado no semestre   
                                                                                de terreno,                                                                                                          semestre                
                                                                                Incorporação,                                                                                                                                
                                                                                Infraestrutura,                                                                                                                              
                                                                                Construção,                                                                                                                                  
                                                                                Marketing e                                                                                                                                  
                                                                                Outros                                                                                                                                       
  ---------------- -------------- -------------------- ---------- ---- -------- ----------------- ------------------ ------------------------------------------------------------ ---- ------------- ------------ ---------- --
  [·]              [·]            [·]                  [·]                      [·]                                  [·]                                                               [·]           %            R$         

  Total destinado                                                 %                                                                                                               R$                                         
  no semestre                                                                                                                                                                                                                

  Total acumulado                                                                                 R$                                                                                                                         
  destinado desde                                                                                                                                                                                                            
  a data da                                                                                                                                                                                                                  
  emissão até a                                                                                                                                                                                                              
  presente data                                                                                                                                                                                                              

  Valor líquido da                                                                                R$ [·]                                                                                                                     
  Oferta tendo em                                                                                                                                                                                                            
  vista as                                                                                                                                                                                                                   
  retenções                                                                                                                                                                                                                  
  previstas na                                                                                                                                                                                                               
  oferta                                                                                                                                                                                                                     

  Saldo a destinar                                                                                R$ [·]                                                                                                                     

  Valor Total da                                                                                  R$200.000.000,00                                                                                                           
  Oferta                                                                                                                                                                                                                     
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

CONSTRUTORA TENDA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VI

TABELAS DE AMORTIZAÇÃO E PAGAMENTO DE REMUNERAÇÃO DAS DEBÊNTURES

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Número    Data de       Pagamento de     Pagamento de  Incorpora   Tai          
            Pagamento da  Juros            Amortização   Juros                    
            Remuneração   Remuneratórios                                          
  --------- ------------- ---------------- ------------- ----------- ------------ --
                                                                                  

  1         13/04/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  2         11/06/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  3         13/07/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  4         12/08/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  5         13/09/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  6         13/10/21      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  7         11/11/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  8         13/12/21      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  9         13/01/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  10        11/02/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  11        11/03/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  12        13/04/22      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  13        12/05/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  14        13/06/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  15        13/07/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  16        11/08/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  17        13/09/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  18        13/10/22      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  19        11/11/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  20        13/12/22      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  21        12/01/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  22        13/02/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  23        13/03/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  24        13/04/23      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  25        11/05/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  26        13/06/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  27        13/07/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  28        11/08/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  29        13/09/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  30        11/10/23      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  31        13/11/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  32        13/12/23      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  33        11/01/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  34        09/02/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  35        13/03/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  36        11/04/24      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  37        13/05/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  38        13/06/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  39        11/07/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  40        13/08/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  41        12/09/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  42        11/10/24      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  43        13/11/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  44        12/12/24      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  45        13/01/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  46        13/02/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  47        13/03/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  48        11/04/25      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  49        13/05/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  50        12/06/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  51        11/07/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  52        13/08/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  53        11/09/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  54        13/10/25      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  55        13/11/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  56        11/12/25      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  57        13/01/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  58        12/02/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  59        12/03/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  60        13/04/26      SIM              SIM           NÃO         33,3333%     

  61        13/05/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  62        11/06/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  63        13/07/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  64        13/08/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  65        11/09/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  66        13/10/26      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  67        12/11/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  68        11/12/26      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  69        13/01/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  70        11/02/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  71        11/03/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  72        13/04/27      SIM              SIM           NÃO         50,0000%     

  73        13/05/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  74        11/06/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  75        13/07/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  76        12/08/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  77        13/09/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  78        13/10/27      SIM              NÃO           NÃO         NÃO          

  79        11/11/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  80        13/12/27      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  81        13/01/28      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  82        11/02/28      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  83        13/03/28      NÃO              NÃO           NÃO         NÃO          

  84        12/04/28      SIM              SIM           NÃO         100,0000%    
  ----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VII

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 8^(ª) (OITAVA) EMISSÃO DE
  DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
  QUIROGRAFÁRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA CONSTRUTORA
  TENDA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  EMISSORA                                                CNPJ

  Construtora Tenda                                       71.476.527/0001-35
  S.A.                                                    

                                                          

  LOGRADOURO                                              BAIRRO

  Rua Boa Vista,                                          -
  n.º 280,                                                
  pavimentos 8 e 9,                                       
  Centro                                                  

                                                          

  CEP                   CIDADE                            U.F.

  01014-908             São Paulo                         SP
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| CARACTERÍSTICAS                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Emissão de 200.000 (duzentas mil) debêntures simples, não             |
| conversíveis em ações, da espécie quirografária, em série única, para |
| colocação privada, da Construtora Tenda S.A. ("Debêntures", "Emissão" |
| e "Emissora", respectivamente), cujas características estão definidas |
| no "Instrumento Particular de Escritura da 8ª (Oitava) Emissão de     |
| Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie             |
| Quirografária, em Série Única, para Colocação Privada, da Construtora |
| Tenda S.A.", datado de 20 de abril de 2021 ("Escritura de Emissão").  |
| A Emissão foi aprovada com base deliberações da reunião do conselho   |
| de administração da Companhia realizada em 23 de fevereiro de 2021,   |
| conforme rerratificada nos termos da reunião do conselho de           |
| administração da Companhia realizada em 16 de abril de 2021, nas      |
| quais foram aprovadas, dentre outras matérias: (i) a realização da    |
| presente 8ª (oitava) emissão de debêntures simples, não conversíveis  |
| em ações, da espécie quirografária, em série única, para colocação    |
| privada, da Emissora, incluindo seus termos e condições, em           |
| conformidade com o disposto no artigo 59, parágrafo 1º, da Lei        |
| n.º 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das     |
| Sociedades por Ações") e com o estatuto social da Emissora; (ii) a    |
| realização da Operação de Securitização (conforme definido na         |
| Escritura de Emissão); e (iii) a autorização à diretoria da Emissora  |
| para tomar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos   |
| necessários e/ou convenientes à realização da Emissão e da Operação   |
| de Securitização. Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não  |
| definidos neste instrumento, terão os significados a eles atribuídos  |
| na Escritura de Emissão.                                              |
+-----------------------------------------------------------------------+

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------ --- -------------------- --- --------------------------
  QTDE. SUBSCRITA        VALOR NOMINAL            VALOR TOTAL SUBSCRITO DE
  DEBÊNTURES             UNITÁRIO (R$)            DEBÊNTURES (R$)

  200.000                1.000,00                 200.000.000,00
  ------------------ --- -------------------- --- --------------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |
|                                                                       |
|   Moeda corrente nacional.                                            |
|                                                                       |
| As Debêntures serão integralizadas em moeda corrente nacional, na     |
| forma prevista na Cláusula 7.12.1 da Escritura de Emissão.            |
|                                                                       |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: Rua Boa  |
| Vista, n.º 280, pavimentos 8 e 9, Centro, CEP 01014-908– São Paulo,   |
| SP.                                                                   |
|                                                                       |
| CONDIÇÕES PRECEDENTES                                                 |
|                                                                       |
| A integralização das Debêntures encontra-se condicionada ao           |
| atendimento das seguintes condições precedentes ("Condições           |
| Precedentes"):                                                        |
|                                                                       |
| (i) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,         |
|     entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas partes, bem |
|     como a verificação dos poderes dos representantes dessas partes e |
|     obtenção de aprovações necessárias para tanto, bem como à         |
|     realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e     |
|     transparência da Escritura de Emissão de Debêntures e dos demais  |
|     Documentos da Operação;                                           |
|                                                                       |
| (ii) efetiva subscrição e integralização da totalidade dos CRI;       |
|                                                                       |
| (iii) assinatura deste Boletim de Subscrição de Debêntures;           |
|                                                                       |
| (iv) recebimento pela Debenturista: (a) todos os Documentos da        |
|      Operação, exceto pelo Boletim de Subscrição dos CRI assinados    |
|      eletronicamente; (b) cópia do e-mail com apontamentos relevantes |
|      da due diligence e da legal opinion da Oferta, enviado pelo      |
|      assessor legal ao Coordenador Líder; (c) atos societários da     |
|      Emissora autorizando a presente oferta;                          |
+=======================================================================+
| (v) não imposição de exigências pela B3 que torne a emissão dos CRI   |
|     impossível;                                                       |
|                                                                       |
| (vi) não seja verificado qualquer Evento de Inadimplemento nos termos |
|      da Escritura de Emissão; e                                       |
|                                                                       |
| (vii) sejam atendidas todas as condições precedentes e suspensivas do |
|       Contrato de Distribuição.                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------+---+------------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de       |   | CNPJ             |
| acordo com os termos e condições expressas no   |   |                  |
| presente Boletim de Subscrição de Debêntures,   |   |                  |
| bem como declaro ter obtido exemplar da         |   |                  |
| Escritura de Emissão de Debêntures.             |   |                  |
|                                                 |   |                  |
| São Paulo, 20 de abril de 2021.                 |   |                  |
|                                                 |   |                  |
| SUBSCRITOR                                      |   |                  |
+-------------------------------------------------+---+------------------+
| True Securitizadora S.A.                        |   | 02               |
|                                                 |   | .773.542/0001-22 |
| _                                               |   |                  |
| _______________________________________________ |   |                  |
+-------------------------------------------------+---+------------------+

RECIBO

+------------------------+---------------------------------------------+
| Recebemos do           | ________                                    |
| subscritor a           | ___________________________________________ |
| importância ou         |                                             |
| créditos no valor de   | Construtora Tenda S.A.                      |
| R$200.000.000,00       |                                             |
| (duzentos milhões de   |                                             |
| reais)                 |                                             |
+========================+=============================================+
+------------------------+---------------------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

ANEXO IX

DESPESAS FLAT

  -----------------------------------------------------------------------
  Fee da Securitizadora                         True       R$11.254,92
  --------------------------------------------- ---------- --------------
  Administração do CRI                          True       R$4.051,77

  Auditoria do RF                               True       R$3.241,42

  Escriturador e Liquidante                     Itaú       R$4.727,07

  Taxa Anbima                                   Anbima     R$3.000,00

  Registro de Valores Mobiliários               B3         R$58.000,00

  Custódia dos CRI                              B3         R$600,00

  Registro/Depósito de Ativos de Renda Fixa     B3         R$2.000,00
  (CCI e CCB)                                              

  Implantação e Registro de CCIs                OT         R$2.276,61

  Custódia da CCI                               OT         R$2.276,61

  Agente Fiduciário                             OT         R$17.074,56

  Implantação dos CRI                           OT         R$4.553,22

  Verificação Destinação Recursos               OT         R$1.252,13

  Verificação Covenants Financeiros             OT         R$1.252,13

  Escrituração da Debenture                     OT         R$21.627,77

  Total:                                        -          R$137.188,21
  -----------------------------------------------------------------------

[1] No caso de NF, favor elencar o n.º das mesmas.
