INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 15ª (DÉCIMA QUINTA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA ADICIONAL REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TECNISA S.A.

Celebrado entre

TECNISA S.A.

na qualidade de Emissora,

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de subscritora das Debêntures

Datado de 21 de dezembro de 2022

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 15ª (DÉCIMA QUINTA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA ADICIONAL REAL, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA TECNISA S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 15ª (Décima
Quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a Ser Convolada em Garantia Adicional Real, em
Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa S.A.” (“Escritura de
Emissão”), as partes abaixo qualificadas:

na qualidade de emissora das Debêntures (conforme definido abaixo)
objeto desta Escritura de Emissão:

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Emissora” ou “Companhia”); e

na qualidade de debenturista:

TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia securitizadora, com sede na cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º
andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ
sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente
arquivados na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato
representada na forma de seu estatuto social (“Debenturista” ou
“Securitizadora”);

sendo a Emissora e a Debenturista doravante designados, em conjunto,
como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”.

CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÕES

A presente Escritura de Emissão é celebrada pela Emissora com base nas deliberações da reunião do conselho de administração da Emissora realizada em 20 de dezembro de 2022 (“RCA Emissora”), na qual foram aprovadas, entre outras matérias: (i) a realização da 15ª (décima quinta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada em garantia adicional real, em série única, para colocação privada, da Emissora (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), bem como seus respectivos termos e condições; e (ii) a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos os atos e celebrar todos os documentos necessários e/ou convenientes à realização da Emissão, incluindo, mas não se limitando à celebração desta Escritura de Emissão e/ou seus respectivos eventuais aditamentos que se façam necessários de tempos em tempos, em conformidade com o disposto no artigo 59, parágrafo 1º, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

Ausência de Registro na CVM, na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais – ANBIMA e na B3 S.A.– Brasil, Bolsa, Balcão

A Emissão não será objeto de registro na CVM, na Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”) ou na B3 S.A. – Brasil, Bolsa e Balcão (“B3”), uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada, sem (i) a intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários; ou (ii) qualquer esforço de venda perante investidores indeterminados. 

Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da ata da RCA Emissora

Nos termos do artigo 62, inciso I e do artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações e da Resolução da CVM nº 166, de 1º de setembro de 2022, conforme em vigor (“Resolução CVM 166”), a ata da RCA Emissora será arquivada na Junta Comercial e publicada por meio dos Sistemas Empresas.NET. 

A ata da RCA Emissora deverá ser devidamente protocolada na Junta Comercial no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua realização, sendo certo que o seu protocolo será condição precedente essencial para a integralização das Debêntures. 

No caso de apresentação de eventuais exigências pela Junta Comercial durante o processo de registro da ata da RCA Emissora, a Emissora obriga-se e compromete-se a cumprir tempestivamente as referidas exigências, envidando seus melhores esforços para que tal cumprimento tempestivo ocorra da forma mais célere e eficaz possível.

A Emissora deverá entregar à Debenturista 1 (uma) cópia simples digital (formato pdf) da ata da RCA Emissora devidamente arquivada na Junta Comercial, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido abaixo) contados da data da sua disponibilização pela Junta Comercial, após o deferimento do registro. 

Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos 

A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão inscritos na Junta Comercial, conforme disposto no artigo 62, inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações.

A Emissora deverá (i) protocolar a presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos para inscrição na Junta Comercial no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da sua respectiva assinatura; (ii) obter o registro da presente Escritura de Emissão e/ou seus eventuais aditamentos na Junta Comercial. 

No caso de apresentação de eventuais exigências pela Junta Comercial durante o processo de inscrição da Escritura de Emissão e/ou seus eventuais aditamentos, a Emissora obriga-se e compromete-se a cumprir tempestivamente as referidas exigências, envidando seus melhores esforços para que tal cumprimento tempestivo ocorra da forma mais célere e eficaz possível.

A Emissora deverá entregar 1 (uma) via à Debenturista e 1 (uma) cópia simples (formato pdf) à VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 215 - 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ sob o nº 22.610.500/0001-88, na qualidade de instituição custodiante dos CRI (conforme definido abaixo) (“Instituição Custodiante”), e à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil, com endereço na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o nº 36.113.876/0004-34, na qualidade de agente fiduciário dos CRI (conforme definido abaixo) (“Agente Fiduciário dos CRI”), desta Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos devidamente inscritos na Junta Comercial, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da sua disponibilização pela Junta Comercial, após o deferimento do registro.

Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” 

Será devidamente arquivado e registrado na Junta Comercial o “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” da Emissora, no qual serão anotadas as condições essenciais da Emissão e das Debêntures, nos termos do parágrafo 4º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações (“Livro de Registro”).

A Emissora deverá, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data de assinatura desta Escritura de Emissão, enviar à Debenturista, à Instituição Custodiante e ao Agente Fiduciário dos CRI 1 (uma) cópia simples digital (formato pdf), do Livro de Registro comprovando o registro da titularidade das Debêntures em nome da Debenturista.

Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela inscrição da Securitizadora no Livro de Registro na mesma data em que ocorrer a subscrição das Debêntures.

Constituição das Garantias

As Garantias, quando constituídas, deverão ser registradas junto aos competentes registros, segundo prazos e condições previstos na Cláusula 6.1 desta Escritura de Emissão e nos respectivos Contratos de Garantia.

Registro para Negociação

A colocação das Debêntures será realizada de forma privada, exclusivamente para a Debenturista, sem a intermediação de quaisquer instituições, sejam elas integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral, sendo expressamente vedada a negociação das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado, ressalvada a possibilidade de negociação privada.

As Debêntures não serão depositadas ou registradas para distribuição no mercado primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica ou liquidação na B3 ou em qualquer mercado organizado.

Agente Fiduciário dos Debenturistas 

Não será contratado agente fiduciário para representar os direitos e interesses do Debenturista na presente Emissão.

CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

Em conformidade com seu estatuto social, a Emissora tem como objeto social (i) a incorporação, a compra e a venda de imóveis prontos ou a construir, residenciais e comerciais, terrenos e frações ideais, a locação e administração de bens imóveis, a construção de imóveis e a prestação de serviços de consultoria em assuntos relativos ao mercado imobiliário; e (ii) a participação em outras sociedades, empresárias ou não empresárias, na qualidade de sócia, quotista ou acionista. 

CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Os recursos líquidos oriundos da integralização das Debêntures serão destinados para financiamento dos custos e despesas relativas à aquisição, construção, incorporação, reforma e/ou expansão dos Empreendimentos junto aos imóveis identificados no Anexo I desta Escritura de Emissão (“Imóveis Lastro”), bem como aquisição de Certificados de Potencial Adicional de Construção e outorga onerosa, observada a proporção dos recursos oriundos da presente Emissão a ser destinada para cada um dos Imóveis Lastro e o cronograma indicativo da destinação dos recursos, conforme previsto no Anexo II e no Anexo III desta Escritura de Emissão, respectivamente, incluindo custos, despesas vinculadas e atinentes diretamente aos Empreendimentos, de forma direta ou indireta por meio das sociedades por ela controladas identificadas no Anexo I desta Escritura de Emissão (“SPEs”), na forma prevista na Cláusula 4.2 abaixo. 

Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão ser transferidos pela Emissora para qualquer das SPEs até a Data de Vencimento, por meio de aumento de capital social e/ou adiantamento para futuro aumento de capital (“AFAC”), ou destinados diretamente pela Emissora, no caso de aquisição de Certificados de Potencial Adicional de Construção e outorga onerosa, com o objetivo de cumprir com a destinação de recursos prevista na Cláusula 4.1 acima, sendo certo que os recursos transferidos para as SPEs ou destinados diretamente serão aplicados nos empreendimentos imobiliários a serem desenvolvidos pelas SPE nos Imóveis Lastro de sua propriedade (“Empreendimentos”), conforme o cronograma indicativo de alocação de recursos previsto no Anexo III deste instrumento, observado o disposto abaixo. 

O cronograma indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto, se, por qualquer motivo, a ocorrência de qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo não implicará em um Evento de Vencimento Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao cronograma indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a destinação de um montante diferente daquele previsto no cronograma indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos semestres seguintes. Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma indicativo, (i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRI, tampouco será necessário aditar esta Escritura de Emissão ou quaisquer outros documentos da Emissão e o Termo de Securitização, e (ii) não será configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão, desde que a Companhia realize a integral destinação de recursos até a Data de Vencimento.

O percentual destinado a cada Empreendimento, conforme estabelecido no Anexo II a esta Escritura de Emissão, poderá ser alterado a qualquer tempo (permanecendo a totalidade dos recursos investida nos Empreendimentos), caso o cronograma de obras ou a necessidade de caixa de cada Empreendimento seja alterado após a integralização das Debêntures, sendo que, neste caso, esta Escritura de Emissão e o Termo de Securitização deverão ser aditados, de forma a prever o novo percentual para cada Empreendimento. Referidas alterações poderão ser realizadas, nos termos aqui previstos, sem a necessidade de aprovação por meio de assembleia geral de acionistas ou reunião de conselho de administração da Companhia, de Assembleia Geral de Debenturistas, ou de assembleia geral dos Titulares de CRI.

Sem prejuízo da Cláusula 4.2.2 acima, a Emissora também poderá solicitar a inclusão de novos imóveis da relação dos Empreendimentos indicados no Anexo I, a qual se dará mediante prévia aprovação dos Titulares de CRI e será objeto de aditamento à presente Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização. Eventuais novos Empreendimentos a serem incluídos no referido anexo deverão respeitar os seguintes critérios mínimos, sendo certo que a Securitizadora será responsável por verificá-los: (i) devem ser de propriedade da Emissora e/ou de alguma Afiliada; (ii) deverá ser convocada assembleia geral de Titulares dos CRI, nos termos das cláusulas seguintes; (iii) as respectivas matrículas devem ser apresentadas à Securitizadora e ao Agente Fiduciário para implementação da inclusão no referido anexo; e (iv) o Anexo II seja devidamente atualizado para prever o novo percentual a ser destinado a cada Empreendimento. 

Em caso de solicitação da Emissora para atualização da relação dos Empreendimentos nos termos da Cláusula 4.2.3 acima, a Debenturista deverá convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado do recebimento da referida solicitação, assembleia geral dos Titulares dos CRI, a ser realizada nos prazos e demais condições descritas no Termo de Securitização, para deliberar sobre a aprovação da nova relação de Empreendimentos e a celebração de aditamento à presente Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização. 

Para deliberação em assembleia geral dos Titulares dos CRI, conforme prevista na Cláusula 4.2.3.1 acima, serão considerados os seguintes quóruns de aprovação: (i) em primeira convocação, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um), desde que representem, no mínimo, 25% (vinte e cinco por cento) dos CRI em Circulação; ou (ii), em segunda convocação, 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um), desde que representem, no mínimo, 20% (vinte por cento) dos CRI em Circulação, observado o disposto na Cláusula 4.2.3.3 abaixo. As decisões adotadas em assembleia geral dos Titulares dos CRI, conforme aqui previsto, deverão orientar a Securitizadora para que esta aprove (ou não) a atualização da relação dos Empreendimentos e celebre os aditamentos à presente Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização, sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e irretratável e será vinculante à Debenturista. 

Na hipótese da não obtenção de quórum suficiente, em segunda convocação, para deliberação em assembleia geral dos Titulares dos CRI conforme disposto na Cláusula 4.2.3.2 acima, será considerada aprovada pela Debenturista a atualização da relação dos Empreendimentos e a consequente celebração dos aditamentos à presente Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização, conforme aplicável.

Para fins desta Escritura de Emissão, “Afiliada” significa qualquer sociedade que seja controlada pela Emissora e/ou pelas SPEs, ou seja controlada, direta ou indiretamente, pelo controlador da Emissora e/ou das SPEs.

A Emissora deverá prestar contas ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia a Securitizadora, sobre a destinação dos recursos oriundos da presente Emissão: (i) semestralmente, no dia 10 (dez) do mês imediatamente posterior ao término de cada período de 6 (seis) meses, a partir da Data de Emissão (“Período de Verificação”), por meio do envio de relatório substancialmente na forma do Anexo IV desta Escritura de Emissão (“Relatório de Verificação”), informando o valor total dos recursos oriundos da Emissão efetivamente destinado a cada Imóvel Lastro durante o Período de Verificação imediatamente anterior à data do respectivo Relatório de Verificação, acompanhado dos Documentos Comprobatórios (conforme definido abaixo), cujo primeiro relatório será devido em 10 de julho de 2023, o segundo em 10 de janeiro de 2024 e assim sucessivamente; (ii) observado o disposto na Cláusula 4.4 abaixo, na data em que ocorrer o vencimento (ordinário ou antecipado) e/ou resgate antecipado da totalidade das Debêntures, por meio do envio de Relatório de Verificação, acompanhado dos Documentos Comprobatórios, informando o valor total dos recursos oriundos da Emissão efetivamente destinado a cada Imóvel Lastro durante o período entre o término do Período de Verificação imediatamente anterior (exclusive) e a data do referido vencimento e/ou resgate (inclusive); e (iii) sempre que for solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI, em razão do questionamento de qualquer órgão regulador e/ou fiscalizador ou autoridade governamental, no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data da referida solicitação ou em prazo inferior conforme necessário para atender a determinação do órgão regulador e/ou fiscalizador ou da autoridade governamental. 

A Emissora prestará contas ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia a Securitizadora, por meio da apresentação do Relatório de Verificação, acompanhado (i) dos documentos relevantes necessários à verificação da transferência dos recursos pela Emissora para qualquer das SPEs nos termos previstos na Cláusula 4.2 acima, quais sejam, cópia do(s) ato(s) societário(s) relativo(s) ao(s) aumento(s) de capital e/ou AFAC, respectivo(s) comprovante(s) de transferência dos recursos da Devedora às SPEs, cópia das demonstrações financeiras e/ou balanços e extratos que demonstrem as transferências para tais SPEs pela Devedora; (ii) dos cronogramas físico-financeiros e dos relatórios de medição de obras dos Imóveis Lastro referentes ao Período de Verificação imediatamente anterior (“Cronograma Físico-Financeiro” e “Relatório de Obras”, respectivamente), quando aplicável, acompanhado dos demais documentos que a Emissora julgar necessários para acompanhamento da utilização dos recursos da presente Emissão pelo Agente Fiduciário dos CRI; e (iii) com relação à aquisição de cada Imóvel Lastro descrito no Anexo I desta Escritura de Emissão, dos comprovantes de destinação dos recursos oriundos da Emissão, incluindo, mas não se limitando, cópia do comprovante de pagamento do seu preço de aquisição, cópia da(s) escritura(s) de compra e venda, cópia da(s) matrícula(s) atualizada(s) contendo o registro da(s) referida(s) escritura(s), e demais documentos que permitam a comprovação das informações constantes do respectivo Relatório de Verificação (“Documentos Comprobatórios”). 

A Emissora será a responsável pela custódia e guarda dos Documentos Comprobatórios e quaisquer outros documentos que comprovem a utilização dos recursos oriundos da presente Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão.

A Emissora será responsável pela veracidade dos Documentos Comprobatórios encaminhados ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora, originais ou cópias, em via física ou eletrônica, não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade por verificar a validade, qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas e financeiras de tais documentos. 

O Agente Fiduciário dos CRI e a Securitizadora deverão tratar todas e quaisquer informações recebidas nos termos desta Cláusula Quarta em caráter sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de recursos aqui estabelecida, sendo certo que o disposto acima não se aplica em caso da solicitação prevista no inciso (iii) da Cláusula 4.2.5 acima, devendo a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI apresentar à Emissora evidência do questionamento feito pelo respectivo órgão regulador e/ou fiscalizador ou autoridade governamental.

A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão diretamente o acompanhamento físico das obras dos Empreendimentos, estando tal verificação restrita ao envio, pela Emissora à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI, dos Documentos Comprobatórios. Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente Fiduciário poderá contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios, sendo os custos de eventual contratação arcados pelo Patrimônio Separado mediante prévia aprovação dos Titulares de CRI.

O Agente Fiduciário dos CRI (i) será responsável por verificar, com base no Relatório de Verificação e nos Documentos Comprobatórios, o cumprimento, pela Emissora, da efetiva destinação dos recursos oriundos da presente Emissão nos termos previstos nesta Cláusula Quarta; e (ii) se compromete a envidar seus melhores esforços para obter e solicitar a documentação necessária a fim de proceder com a referida verificação.

Os recursos obtidos pela Companhia com a emissão das Debêntures não terão como finalidade o reembolso de quaisquer despesas realizadas anteriormente à Data de Emissão, mesmo que sejam despesas realizadas no âmbito dos Empreendimentos.

Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado ou do resgate antecipado total das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, os recursos oriundos da presente Emissão deverão seguir a destinação prevista nesta Cláusula Quarta, até (i) a data de vencimento original dos CRI, conforme definida no Termo de Securitização, ainda que na hipótese de vencimento antecipado e/ou resgate antecipado da totalidade das Debêntures; ou (ii) a data em que a Emissora comprove a aplicação da totalidade dos referidos recursos, o que ocorrer primeiro.

Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da presente Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, o que será verificado conforme a Cláusula 4.2.12 acima, a Emissora ficará desobrigada com relação às comprovações de que trata esta Cláusula Quarta assim como o Agente Fiduciário dos CRI ficará desobrigado com relação a verificação de que trata esta Cláusula Quarta, salvo mediante solicitação emitida por órgão regulador, ou quando necessário ao cumprimento de eventual questionamento de autoridade competente.

A Emissora obriga-se, em caráter irrevogável e irretratável, a indenizar a Debenturista, os Titulares dos CRI e o Agente Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos recursos oriundos da presente Emissão de forma diversa da estabelecida nesta Cláusula Quarta, exceto em caso de comprovada fraude, dolo ou má-fé da Debenturista ou do Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso. O valor da indenização prevista nesta cláusula está limitado, em qualquer circunstância ao Valor Total da Emissão, acrescido (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o caso, até o efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos Moratórios, se houver. 

CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

Número da Emissão

A presente Emissão representa a 15ª (décima quinta) emissão de debêntures da Emissora.

Número de Séries

A Emissão será realizada em série única.

Valor Total da Emissão

O valor total da Emissão será de até R$ 120.000.000,00 (cento e vinte milhões de reais) (“Valor Total da Emissão”) na Data de Emissão (conforme definido abaixo), observado o Montante Mínimo. 

Quantidade de Debêntures

Serão emitidas até 120.000 (cento e vinte mil) Debêntures, na Data de Emissão, devendo ser sempre respeitado o Montante Mínimo. 

Na hipótese de a demanda apurada junto a Investidores para subscrição e integralização dos CRI ser inferior a 120.000 (cento e vinte mil) CRI, a quantidade de Debêntures prevista na Cláusula 5.4.1 acima, que servirá de lastro aos CRI, será reduzida proporcionalmente, com o consequente cancelamento das Debêntures subscritas e não integralizadas, a ser formalizado por meio de aditamento à presente Escritura de Emissão (“Aditamento à Emissão”), sem a necessidade de aprovação pelo conselho de administração da Companhia, de Assembleia Geral de Debenturistas e/ou de assembleia geral dos Titulares de CRI, para formalizar a quantidade de Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas e o Valor Total da Emissão, observado o montante mínimo de 65.000 (sessenta e cinco mil) Debêntures, correspondente a R$ 65.000.000,00 (sessenta e cinco milhões de reais), na Data de Emissão (“Montante Mínimo”).

Data de Emissão

Para os fins e efeitos legais desta Escritura de Emissão, a data de emissão das Debêntures será o dia 23 de dezembro de 2022 (“Data de Emissão”). 

Conversibilidade

As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de emissão da Emissora. 

Espécie

As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, a ser automaticamente convolada em com garantia adicional real, não sendo necessária a celebração de aditamento à presente Escritura de Emissão, mediante a constituição futura das Garantias, conforme previsto na Cláusula Sexta abaixo.

Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, sem a emissão de certificados. Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela inscrição do titular das Debêntures no Livro de Registro e/ou pelo respectivo Boletim de Subscrição (conforme definido abaixo).

Prazo e Data de Vencimento

As Debêntures terão prazo de 2.182 (dois mil, cento e oitenta e dois) dias corridos contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 13 de dezembro de 2028 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e/ou resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão. 

Valor Nominal Unitário

O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”). 

Subscrição, Integralização, Forma de Pagamento e Preço de Integralização

As Debêntures serão subscritas e integralizadas (i) pelo seu Valor Nominal Unitário, na primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo), ou (ii) em caso de integralização das Debêntures após a primeira Data de Integralização, pelo Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou da última data de pagamento, conforme o caso, até a data de sua efetiva integralização (“Preço de Integralização”), em ambos os casos, observado o disposto nas Cláusulas 5.11.1.1 e 5.11.1.2 abaixo, e após o atendimento das Condições Precedentes conforme previstas na Cláusula 3.1 do Contrato de Distribuição. 

O Preço de Integralização será pago pela Debenturista à Emissora à vista, em moeda corrente nacional, por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED, na conta corrente 51043-7, agência 0845 do Banco Itaú (nº 341), de titularidade da Emissora, com os recursos oriundos da integralização dos CRI, observado o disposto na Cláusula 5.11.3.

Serão retidos e descontados do Preço de Integralização os valores correspondentes (a) às Despesas Iniciais (conforme definido abaixo); (b) ao Fundo de Despesas (conforme definido abaixo); e (c) ao Fundo de Reserva (conforme definido abaixo). 

As Debêntures tornar-se-ão subscritas pela Debenturista mediante a assinatura do boletim de subscrição das Debêntures, na forma do Anexo V desta Escritura de Emissão (“Boletim de Subscrição”). Nos termos definidos no Boletim de Subscrição, as Debêntures serão integralizadas nas datas e na medida em que os CRI (conforme definido abaixo) forem integralizados (“Data de Integralização”). 

As Debêntures serão integralizadas na Data de Integralização na Conta Centralizadora, sendo certo que o referido valor do Preço de Integralização das Debêntures apenas será transferido pela Debenturista para a conta corrente indicada pela Emissora após o cumprimento cumulativo das seguintes condições precedentes (“Condições Precedentes de Transferência do Preço de Integralização” e, em conjunto com a Condição Precedente de Integralização dos CRI, “Condições Precedentes”):

(i) recebimento, pela Securitizadora, de (a) cópia simples digital
    (formato pdf) do Boletim de Subscrição devidamente assinado pela
    Emissora; e (b) de cópia autenticada do Livro de Registro;

(ii) protocolo da RCA Emissora e da Escritura de Emissão de Debêntures
     na Junta Comercial;

(iii) emissão, subscrição e integralização dos CRI em montante
      necessário à integralização das Debêntures e observado o Montante
      Mínimo;

(iv) conclusão satisfatória à Securitizadora do processo de auditoria
     jurídica necessário à realização da presente Emissão;

(v) cumprimento das condições precedentes previstas no “Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos
    de Distribuição, Sob Regime de Melhores Esforços de Colocação, de
    Certificados de Recebíveis Imobiliários da 118ª (Centésima Décima
    Oitava) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da True Securitizadora S.A.”, a ser celebrado entre a
    Securitizadora e a Emissora (“Contrato de Distribuição”);

(vi) obtenção pela Emissora de todas as aprovações societárias,
     regulatórias e de terceiros, conforme aplicáveis, necessárias para
     a realização da Emissão;

(vii) não alteração do controle societário, direto ou indireto, da
      Emissora;

(viii) manutenção de toda a estrutura de contratos e demais acordos
       existentes e relevantes que dão à Emissora condição fundamental
       de funcionamento;

(ix) pagamento, pela Emissora, das despesas incorridas com a Oferta, na
     forma da Cláusula 5.26 abaixo;

(x) recolhimento, pela Emissora, de quaisquer taxas ou tributos
    incidentes sobre os registros necessários para esta Escritura de
    Emissão e para a RCA Emissora;

(xi) manutenção do registro de companhia securitizadora da
     Securitizadora, bem como do seu formulário de referência na CVM,
     devidamente atualizado;

(xii) consistência, veracidade, suficiência, completude e correção de
      todas as informações enviadas e declarações feitas pela Emissora,
      conforme o caso, e constantes dos Documentos da Securitização;

(xiii) não ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado
       (conforme definido abaixo); e

(xiv) recebimento do parecer legal (legal opinion) preparado pelos
      assessores legais da Emissão e endereçado à Securitizadora,
      atuando na qualidade de Coordenador Líder, contendo a opinião dos
      referidos assessores a respeito da adequação dos Documentos da
      Securitização em relação às normas aplicáveis, com base nas
      informações apresentadas.

Caso as Condições Precedentes não sejam integralmente cumpridas no prazo de até 60 (sessenta) dias contado da Data de Emissão, a Securitizadora não ficará obrigada a integralizar, total ou parcialmente, as Debêntures, tornando-se rescindida sem efeito a Escritura de Emissão, e retornando as Partes ao status quo ante, ressalvada a obrigação da Emissora de, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do recebimento de notificação da Securitizadora neste sentido, pagar ou reembolsar, conforme o caso, a Securitizadora e os demais prestadores de serviços de todas as despesas incorridas até a data da rescisão.

A integralização das Debêntures será realizada pela Debenturista, na data em que se iniciar a integralização dos CRI, caso a integralização dos CRI seja realizada até às 12:00 horas (inclusive). Na hipótese de a integralização dos CRI ser realizada após as 12:00 horas a integralização das Debentures será realizada no Dia Útil imediatamente subsequente, sem qualquer tipo de juros, multa ou acréscimos de qualquer natureza.

Repactuação Programada

As Debêntures não serão objeto de repactuação programada. 

Atualização Monetária das Debêntures

O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, não será atualizado monetariamente. 

Remuneração das Debêntures

Sobre o Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”, expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa de 3,75% (três inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa” e, em conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”). 

 A Remuneração será calculada de forma exponencial e cumulativa de forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, de acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

onde:

J = valor da Remuneração unitária devida no final de cada Período de
Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

Vne = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
arredondamento; e;

Fator Juros = Fator de juros fixos, calculado com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

Fator Juros = (Fator DI x Fator Spread)

Onde:

FatorDI = produtório das Taxas DIk, desde a Primeira Data de
Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

$$Fator\ DI = \prod_{K = 1}^{n_{DI}}\left\lbrack 1 + ({TDI}_{k}) \right\rbrack$$

Onde:

k = número de ordens das Taxas DI, variando de 1 (um) até nDI, sendo “k”
um número inteiro;

nDI = número total de Taxas DI, consideradas entre a Primeira Data de
Integralização ou Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
anterior, conforme o caso, e a data de cálculo, sendo “nDI” um número
inteiro; e

TDIk = Taxa DI, de ordem “k”, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

$${TDI}_{k} = \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

Onde:

DIk = Taxa DI divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas) casas decimais.

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

$$\mathbf{Fator}\mathbf{\ }\mathbf{Spread}\mathbf{=}\left( \frac{\mathbf{i}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{DP}}{\mathbf{252}}}$$

onde:

i = 3,7500;

DP = número de Dias Úteis entre (i) a Primeira Data de Integralização e
a data de cálculo, para o primeiro Período de Capitalização; ou (ii) a
Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior e data de
cálculo, para os demais Períodos de Capitalização, sendo “DP” um número
inteiro. Exclusivamente para a 1ª (primeira) Data de Pagamento da
Remuneração, “DP” deverá ser acrescido de 2 (dois) Dias Úteis.

  Observações:

(i) o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

(ii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
     cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
     (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
     assim por diante até o último considerado;

(iii) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

(iv) a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo,
     salvo quando expressamente indicado de outra forma;

(v) para efeito do cálculo de DIk será sempre considerada a Taxa
    DI-Over, divulgada no 2º (segundo) dia anterior à data do cálculo da
    Remuneração Fixa, p.e., para cálculo da Remuneração Fixa no dia 11
    (onze), a Taxa DI-Over considerada para cálculo de TDIk será aquela
    publicada no dia 9 (nove) pela B3, pressupondo-se que tanto os dias
    9 (nove), 10 (dez) e 11 (onze) são Dias Úteis; e

(vi) exclusivamente para o primeiro Período de Capitalização deverá ser
     capitalizado ao “Fator DI” um prêmio de remuneração equivalente ao
     produtório de 2 (dois) Dias Úteis que antecede a primeira Data de
     Integralização dos CRI dos recursos pro rata temporis, calculado
     conforme acima.

Define-se “Período de Capitalização” como sendo o intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de Integralização (inclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e termina na data prevista para o pagamento da Remuneração correspondente ao período em questão (exclusive). Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de Vencimento ou a data de vencimento antecipado e/ou resgate antecipado das Debêntures, conforme o caso.

No caso de indisponibilidade temporária até 10 (dez) dias consecutivos (inclusive) do da Taxa DI, será utilizada, em sua substituição, a última Taxa DI divulgada oficialmente até a data do cálculo relativo ao mês imediatamente anterior, calculado pro rata temporis por dias corridos, não cabendo, porém, quando da divulgação, quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades, tanto por parte dos Titulares de CRI quanto pela Securitizadora. No caso de extinção, ausência de apuração e/ou divulgação por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de extinção ou impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por proibição legal, será utilizado seu substituto legal. Em caso de ausência ou impossibilidade de aplicação do substituto legal da Taxa DI, a Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI deverão, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a contar da data do término do prazo de 5 (cinco) dias consecutivos da impossibilidade de aplicação da Taxa DI, convocar a assembleia geral dos Titulares dos CRI (no modo e prazos estipulados no Termo de Securitização), para a deliberação, em comum acordo com a Emissora e a Debenturista, do novo parâmetro a ser utilizado para fins de cálculo da Remuneração que será aplicado.

Caso (i) não haja acordo entre os Titulares dos CRI representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um dos CRI em Circulação em primeira ou segunda convocação, a Emissora e a Debenturista em relação ao novo índice a ser utilizado; ou (ii) não haja quórum suficiente para a instalação e/ou deliberação em primeira ou segunda convocações da assembleia geral dos Titulares dos CRI, a Emissora deverá: (a) no prazo de até 30 (trinta) dias contado da data da realização da respectiva assembleia geral dos Titulares dos CRI, ou contado da data em que referida assembleia geral dos Titulares dos CRI deveria ter ocorrido; ou (b) na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, resgatar a totalidade das Debêntures, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida até a data do seu efetivo resgate, calculado pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração com relação às Debêntures a serem resgatadas, será utilizado para a apuração de TDI_(k) o valor da última Taxa DI divulgada oficialmente, observadas ainda as demais disposições previstas nesta Cláusula 5.14.1 e seguintes desta Escritura de Emissão para fins de cálculo da Remuneração. 

Até a deliberação da Taxa Substitutiva será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, a última Taxa DI divulgada oficialmente, até a data da definição ou aplicação, conforme o caso, da Taxa Substitutiva, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras entre a Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável ou da definição da Taxa Substitutiva.

Não obstante o disposto acima, caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da respectiva assembleia geral dos Titulares dos CRI, esta não será mais realizada e a Taxa DI então divulgada, a partir da respectiva data de referência, será utilizada para o cálculo da Remuneração.

Pagamento da Remuneração das Debêntures

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, a Remuneração será paga nas datas indicadas no Anexo VI desta Escritura de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 12 de janeiro de 2023 e o último na Data de Vencimento (cada uma, uma “Data de Pagamento de Remuneração”). 

Amortização Programada das Debêntures

Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado ou resgate antecipado ou, ainda, da amortização extraordinária das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário, ou seu saldo, conforme o caso será amortizado em cada uma das datas de amortização, conforme tabelas previstas no Anexo VI desta Escritura de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 11 de dezembro de 2026 e o último na Data de Vencimento. 

Cálculo da Amortização. A parcela de amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures será calculada de acordo com a seguinte fórmula, cujo resultado será apurado pela Debenturista:

  Aai = VNe x Tai

  Onde:

  Aai = valor unitário da i-ésima parcela de amortização do Valor
  Nominal Unitário, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  VNe = Valor Nominal Unitário calculado com 8 (oito) casas decimais,
  sem arredondamento.

  Tai = taxa da i-ésima parcela do Valor Nominal Unitário, informada com
  4 (quatro) casas decimais, conforme os percentuais informados nos
  termos estabelecidos no Anexo VI desta Escritura de Emissão.

Os pagamentos relativos às Debêntures serão feitos pela Emissora mediante depósito na Conta Centralizadora, observado, em qualquer hipótese, o descasamento mínimo de 1 (um) Dia Útil entre o pagamento das parcelas das Debêntures e o pagamento das parcelas dos CRI.

Resgate Antecipado Facultativo

A Emissora poderá, a qualquer tempo a partir do 13º (décimo terceiro) mês (inclusive) contado da Data de Emissão, ou seja, a partir de 23 de janeiro de 2024 (inclusive), e a seu exclusivo critério, resgatar antecipadamente a totalidade das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”), mediante o pagamento do Prêmio, observados os termos e condições abaixo. 

O Resgate Antecipado Facultativo deverá ocorrer mediante envio, pela Emissora, de comunicação individual dirigida à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI (“Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo”) com, no mínimo, 30 (trinta) dias de antecedência da data da efetiva realização do resgate.

Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo deverá constar, no mínimo, as seguintes informações: (i) a data efetiva do Resgate Antecipado Facultativo, que deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil; (ii) a estimativa do Valor do Resgate Antecipado Facultativo (conforme definido abaixo); e (iii) quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo. 

O valor devido à Debenturista a título do Resgate Antecipado Facultativo, corresponderá aos montantes a seguir indicados (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”): (a) o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido (b) da Remuneração, calculada pro rata temporis por Dias Úteis decorridos desde a primeira Data da Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo; (c) de prêmio flat equivalente aos percentuais indicados na tabela abaixo ao ano sobre o saldo devedor das Debêntures (“Prêmio”); e (d) dos Encargos Moratórios, se houver:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de realização do Resgate Antecipado     Prêmio flat de Resgate
  Facultativo                                  Antecipado Facultativo
  -------------------------------------------- --------------------------
  Entre o 12º (décimo segundo) mês (exclusive) 2,00% (dois por cento)
  e o 23º (vigésimo terceiro) mês (inclusive)  
  contado da Data de Emissão, ou seja, a       
  partir de 23 de janeiro de 2024 (exclusive)  
  até 23 de outubro de 2024 (inclusive)        

  Entre o 23º (vigésimo terceiro) mês          1,00% (um por cento)
  (exclusive) e o 47º (quadragésimo sétimo)    
  mês (inclusive) contado da Data de Emissão,  
  ou seja, a partir de 23 de outubro de 2024   
  (exclusive) até 23 de novembro de 2026       
  (inclusive)                                  

  A partir do 47º (quadragésimo sétimo) mês    0,50% (cinquenta
  (exclusive) e o 60º (sexagésimo) mês         centésimos por cento)
  (inclusive) contado da Data de Emissão, ou   
  seja, a partir de 23 de novembro de 2026     
  (exclusive) até a Data de Vencimento         
  (inclusive)                                  
  -----------------------------------------------------------------------

O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo deverá ser realizado por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de transferência eletrônica de recursos financeiros, nos termos da Cláusula 5.18 abaixo e será realizado no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data da Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo. 

A Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo será irrevogável e irretratável, e, mediante sua realização, a Emissora estará obrigada a realizar o Resgate Antecipado Facultativo, sob pena de caracterização de um Evento de Vencimento Antecipado Não Automático. 

As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

Local de Pagamento

Os pagamentos devidos pela Emissora em favor da Debenturista em decorrência desta Emissão serão efetuados mediante depósito, única e exclusivamente, na seguinte conta de titularidade da Debenturista: conta corrente nº 78261-1, agência 0350, no Itaú Unibanco S.A. (nº 341) (“Conta Centralizadora”), atrelada ao patrimônio separado dos CRI (“Patrimônio Separado”).

Direito ao Recebimento dos Pagamentos

A Debenturista fará jus ao recebimento dos valores devidos em decorrência desta Emissão enquanto permanecer nesta condição no encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento, sendo certo que as Debêntures serão utilizadas como lastro dos CRI, nos termos da Cláusula 5.25 abaixo.

Prorrogação dos Prazos

Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos referentes ao cumprimento de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente, caso a respectiva data de pagamento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. 

Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

Quando a indicação de prazo contado por dia na presente Escritura de Emissão não vier acompanhada da indicação de “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se que o prazo é contado em dias corridos.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo atraso no pagamento de qualquer quantia devida à Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão, o valor em atraso ficará sujeito, independentemente de aviso, interpelação ou notificação judicial ou extrajudicial, a: (i) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não pago; e (ii) juros de mora não compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento (exclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”). 

Decadência dos Direitos aos Acréscimos

O não comparecimento da Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em comunicado publicado, ou enviado diretamente, pela Emissora à Debenturista, na forma prevista na Cláusula 5.23 abaixo e do Termo de Securitização, não lhe dará direito ao recebimento da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se houver, no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

Publicidade

Os atos e decisões relevantes a serem tomados decorrentes desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses da Debenturista, deverão ser obrigatoriamente (i) publicados por meio dos Sistemas Empresas.NET, dispensando-se a publicação em jornal de grande circulação, conforme Resolução CVM 166; ou (ii) notificados diretamente à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI (“Avisos à Debenturista”). 

Os avisos e/ou anúncios referidos na Cláusula 5.23.1 acima deverão ser divulgados em até 1 (um) Dia Útil após a ciência do(s) ato(s) ou fato(s) que originou(aram) esses avisos ou anúncios, devendo os prazos para manifestação da Debenturista, caso necessário, obedecer ao disposto na legislação em vigor e nesta Escritura de Emissão. 

Caso a legislação superveniente venha a determinar alterações à regra de publicação de atos societários, esta Escritura de Emissão poderá ser alterada pelas Partes, sem necessidade de aprovação em assembleia geral dos Titulares dos CRI, exclusivamente para refletir a alteração legislativa, observado que a Emissora deverá comunicar a Debenturista de referida alteração na forma desta Cláusula.

Direito de Preferência

Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures pelos atuais acionistas da Emissora.

Vinculação à Emissão dos CRI

Observado o disposto na Cláusula 5.25.1.1 abaixo, as Debêntures serão vinculadas aos certificados de recebíveis imobiliários da 118ª (centésima décima oitava) emissão, em série única, da Debenturista (“CRI”), sendo certo que os CRI serão objeto de oferta pública, com esforços restritos de distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução CVM 476”), da Resolução da CVM n° 60, de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor (“Resolução CVM 60”) ou eventual outra norma que venha a revoga-la e/ou substituí-la, e da Lei nº 14.430, de 03 de agosto de 2022, conforme alterada (“Lei 14.430”), com a intermediação da Securitizadora, nos termos do artigo 43 da Resolução CVM 60 e do Contrato de Distribuição (“Coordenador Líder” e “Oferta Restrita dos CRI”, respectivamente) e observados os termos e condições do “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 118ª (Centésima Décima Oitava) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora S.A.” a ser celebrado entre a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização”).

Para fins da vinculação aos CRI, os Créditos Imobiliários serão representados por 1 (uma) cédula de crédito imobiliário (“CCI”), a ser emitida nos termos do “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário, Sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão de CCI”) pela Securitizadora.

Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 5.25.1 acima, a Emissora tem ciência e concorda que em razão do regime fiduciário a ser instituído pela Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, na forma do artigo 26 da Lei 14.430, todos e quaisquer recursos devidos à Debenturista, em decorrência da titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem realizados aos Titulares dos CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação, retenção ou desconto. Neste sentido, os créditos imobiliários oriundos da presente Emissão (“Créditos Imobiliários”): 

(i) constituem Patrimônio Separado, não se confundindo com o patrimônio
    da Securitizadora em nenhuma hipótese;

(ii) permanecerão segregados do patrimônio da Securitizadora até o
     pagamento integral da totalidade dos CRI aos quais estão
     vinculados;

(iii) destinam-se exclusivamente ao pagamento dos CRI aos quais estão
      vinculados, bem como dos respectivos custos da administração;

(iv) estão isentos e imunes de qualquer ação ou execução promovida por
     credores da Securitizadora, observados os fatores de risco
     previstos no Termo de Securitização;

(v) não podem ser utilizados na prestação de garantias e não podem ser
    excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
    privilegiados que sejam, observados os fatores de risco previstos no
    Termo de Securitização; e

(vi) somente respondem pelas obrigações decorrentes dos CRI aos quais
     estão vinculados.

Os Créditos Imobiliários serão integralmente subscritos pela Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão, mediante assinatura do Boletim de Subscrição, nos termos da Cláusula 5.11 acima. 

Para fins do disposto nesta Escritura de Emissão, “Documentos da Securitização” correspondem a, quando referidos em conjunto, (i) a presente Escritura de Emissão; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Boletim de Subscrição das Debêntures; (iv) o Termo de Securitização; (v) as declarações de investidores profissionais dos CRI; (vi) o Contrato de Distribuição; e (vii) os boletins de subscrição dos CRI. 

Despesas 

A Emissora arcará com todas e quaisquer despesas relacionadas à Oferta Restrita dos CRI, à Emissão, aos CRI e/ou ao Patrimônio Separado, as quais incluem, mas não se limitam, às despesas listadas no Anexo XII desta Escritura de Emissão (“Despesas”), observado o disposto na Cláusula 5.26.3 abaixo em relação às Despesas Iniciais (conforme definido abaixo) e nas Cláusulas 5.26.4 e seguintes abaixo, com recursos próprios ou do Fundo de Despesas, ou reembolsadas à Securitizadora.

Em nenhuma hipótese, a Securitizadora incorrerá em antecipação de Despesas e/ ou suportará Despesas com recursos próprios.

Despesas Iniciais. Sem prejuízo das Despesas listadas no Anexo XII desta Escritura de Emissão, a Emissora arcará diretamente com as despesas flat iniciais, referentes à estruturação da Oferta Restrita dos CRI e custos iniciais relativos à Emissão, aos CRI e/ou ao Patrimônio Separado devidos logo após a liquidação dos CRI (“Despesas Iniciais”), sendo certo que as Despesas Iniciais serão descontadas pela Debenturista do pagamento do Preço de Integralização. 

Despesas Recorrentes. As Despesas recorrentes serão arcadas: (i) prioritariamente com os recursos do Fundo de Despesas (conforme abaixo definido); (ii) caso não haja recursos suficientes no Fundo de Despesas, diretamente pela Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do recebimento de cobrança pela Debenturista, neste sentido; ou (iii) caso a Emissora não efetue o pagamento das Despesas, com recursos do Patrimônio Separado. Em caso de mora no pagamento de quaisquer das Despesas na forma aqui prevista, sobre o valor do débito em atraso incidirão multa moratória de 2% (dois por cento) e juros moratórios de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata die, desde a data do inadimplemento, sem prejuízo da caracterização de um Evento de Vencimento Antecipado.

Despesas Adicionais. Todas e quaisquer despesas recorrentes não mencionadas no Anexo XII desta Escritura de Emissão, e relacionadas à Emissão, aos CRI e/ou ao Patrimônio Separado, serão arcadas nos termos da Cláusula 5.26.4 acima, inclusive as seguintes despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer e devidamente comprovadas pela Debenturista, necessárias ao exercício pleno de sua função, desde que a respectiva despesa não tenha sido incorrida por culpa exclusiva da Debenturista ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, conforme reconhecido por sentença condenatória transitada em julgado, em benefício dos Titulares dos CRI, incluindo, mas não se limitando às despesas referentes ao: (i) registro de documentos, notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais, periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de serviço que venham a ser utilizados para a realização dos referidos procedimentos; (ii) contratação de prestadores de serviços não determinados nos Documentos da Securitização, inclusive assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização e/ou cobrança; e (iii) publicações em jornais e outros meios de comunicação, locação de imóvel, contratação de colaboradores, bem como quaisquer outras despesas necessárias para realização de assembleias gerais.

Fundo de Despesas 

Na primeira Data de Integralização, será retido na Conta Centralizadora e descontado, pela Debenturista, na qualidade de Securitizadora e emissora dos CRI, por conta e ordem da Emissora, do pagamento do Preço de Integralização das Debêntures, o valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais) para fins de constituição de um fundo de despesas (“Fundo de Despesas”). 

Os recursos do Fundo de Despesas serão utilizados em consonância ao disposto nesta Escritura de Emissão e no Termo de Securitização. 

Se eventualmente, o Fundo de Despesas vier a ser inferior a R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais) (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), mediante comprovação, conforme notificação da Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, à Emissora neste sentido, a Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do recebimento da referida notificação, recompor o Fundo de Despesas, com o montante necessário para que os recursos nele existentes, após a recomposição, sejam, no mínimo, equivalentes ao valor inicial do Fundo de Despesas, conforme indicado na Cláusula 5.27.1 acima, devidamente corrigido pelo IPCA, mediante depósito dos recursos necessários para a sua recomposição, em moeda corrente nacional, por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED diretamente na Conta Centralizadora, devendo encaminhar extrato de comprovação da referida recomposição à Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI.

Os recursos da Conta Centralizadora, inclusive do Fundo de Despesas, estarão abrangidos pela instituição do respectivo regime fiduciário, nos termos do Termo de Securitização, e integrarão o Patrimônio Separado, sendo certo que poderão ser aplicados pela Debenturista, na qualidade de securitizadora e administradora da Conta Centralizadora, em investimentos de baixo risco determinados e permitidos nos termos do Termo de Securitização, não sendo a Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, responsabilizada por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes desses investimentos integrarão automaticamente o Patrimônio Separado e, conforme o caso, o Fundo de Despesas, ressalvados à Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, e, portanto, titular da Conta Centralizadora, os benefícios fiscais desses rendimentos.

 As Despesas recorrentes que eventualmente sejam pagas diretamente pela Debenturista, por meio de recursos do respectivo Patrimônio Separado, deverão ser reembolsadas pela Emissora, observado que, em nenhuma hipótese a Debenturista utilizará recursos próprios para o pagamento de Despesas. 

Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por deliberação da assembleia geral dos Titulares dos CRI, ou ainda, após a data de vencimento dos CRI, a Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI, o Banco Liquidante, o Escriturador e/ou a Instituição Custodiante continuarem exercendo as suas funções, as Despesas previstas na Cláusula 5.26.1 acima, continuarão sendo devidas, observado que, em último caso, caso a Emissora não honre com o pagamento das Despesas, os Titulares dos CRI deverão arcar com as Despesas, ressalvado seu direito destes de, num segundo momento, requerer o reembolso das Despesas junto a Emissora após a liquidação do respectivo Patrimônio Separado.

Fundo de Reserva 

Na primeira Data de Integralização, será retido na Conta Centralizadora e descontado, pela Debenturista, na qualidade de Securitizadora e emissora dos CRI, por conta e ordem da Emissora, do pagamento do Preço de Integralização das Debêntures, o valor de R$ 1.738.608,50 (um milhão, setecentos e trinta e oito mil, seiscentos e oito reais e cinquenta centavos), correspondente ao valor devido a título de Remuneração em uma Data de Pagamento de Remuneração, considerando o Valor Total da Emissão, para fins de constituição de um fundo de reserva (“Fundo de Reserva”), que deverá ser utilizado pela Securitizadora para honrar eventuais pagamentos devidos e não realizados pela Emissora junto aos Titulares de CRI. 

Os recursos do Fundo de Reserva serão utilizados em consonância ao disposto nesta Escritura de Emissão e no Termo de Securitização. 

Observado o disposto na Cláusula 5.4.2 acima, caso o efetivo valor da Emissão venha a ser inferior ao Valor Total da Emissão, o valor do Fundo de Reserva deve ser ajustado para refletir o valor devido a título de Remuneração em uma Data de Pagamento de Remuneração, considerando, para fins desse cálculo, o valor total das Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas, devendo, a Securitizadora, transferir à Emissora o valor remanescente no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data do comunicado de encerramento da Oferta Restrita dos CRI, nos termos da Cláusula 3.2.6 do Termo de Securitização. 

Na hipótese prevista na Cláusula 5.28.1 acima, o valor definitivo do Fundo de Reserva, bem como a efetiva quantidade de Debêntures subscritas e integralizadas deverá ser formalizado por meio do Aditamento à Emissão, sem a necessidade de aprovação pelo conselho de administração da Companhia, de Assembleia Geral de Debenturistas e/ou de assembleia geral dos Titulares de CRI.

Se eventualmente, o Fundo de Reserva vier a ser inferior ao valor indicado na Cláusula 5.28.1 acima, conforme notificação da Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, à Emissora neste sentido, a Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do recebimento da referida notificação, recompor o Fundo de Reserva, com o montante necessário para que os recursos nele existentes, após a recomposição, sejam, no mínimo, equivalentes ao valor inicial do Fundo de Reserva, conforme indicado na Cláusula 5.28.1 acima, mediante depósito dos recursos necessários para a sua recomposição, em moeda corrente nacional, por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED diretamente na Conta Centralizadora, devendo encaminhar extrato de comprovação da referida recomposição à Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI. 

Os recursos da Conta Centralizadora, inclusive do Fundo de Reserva, estarão abrangidos pela instituição do respectivo regime fiduciário, nos termos do Termo de Securitização, e integrarão o Patrimônio Separado, sendo certo que poderão ser aplicados pela Debenturista, na qualidade de securitizadora e administradora da Conta Centralizadora, em investimentos de baixo risco determinados e permitidos nos termos do Termo de Securitização, não sendo a Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, responsabilizada por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes desses investimentos integrarão automaticamente o Patrimônio Separado e, conforme o caso, o Fundo de Reserva, ressalvados à Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, e, portanto, titular da Conta Centralizadora, os benefícios fiscais desses rendimentos.

Disposições Comuns ao Fundo de Despesas e ao Fundo de Reserva. Caso, após o cumprimento integral das Obrigações Garantidas assumidas pela Emissora nos Documentos da Securitização, devidamente comprovada pela Securitizadora na qualidade de administradora do Patrimônio Separado dos CRI, ainda existam recursos no Fundo de Despesas e no Fundo de Reserva, tais recursos deverão ser liberados, líquido de tributos, pela Debenturista, à Emissora, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do cumprimento integral das Obrigações Garantidas assumidas pela Emissora nos Documentos da Securitização e o recebimento, pela Securitizadora, do termo de quitação dos CRI emitido pelo Agente Fiduciário nos termos abaixo, ressalvados à Debenturista, na qualidade de securitizadora e titular da Conta Centralizadora, os benefícios fiscais decorrentes dos rendimentos dos investimentos dos valores existentes no Fundo de Despesas devidamente permitidos nos termos do Termo de Securitização. 

O Agente Fiduciário fornecerá à Securitizadora na forma do §1º do artigo 32 da Lei 14.430, no prazo de 3 (três) Dias Úteis, contados da data do evento do resgate dos CRI na B3 pela Securitizadora, o termo de quitação dos CRI, que servirá para baixa do registro do Regime Fiduciário junto à entidade de que trata o caput do art. 18 da Lei 14.430. 

Obrigação de Indenização

A Emissora obriga-se a manter indene e a indenizar a Debenturista, os Titulares dos CRI, seus diretores, conselheiros e empregados, por toda e qualquer despesa extraordinária razoável e comprovadamente incorrida, e desde que decorra de comprovada obrigação da Emissora, e venha a ser devida diretamente em razão: (i) dos CRI, especialmente, mas não se limitando ao caso das declarações prestadas serem falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos Documentos da Securitização; ou (iii) de demandas, ações ou processos judiciais e/ou extrajudiciais promovidos pelo Ministério Público ou terceiros com o fim de discutir os Créditos Imobiliários, a Alienação Fiduciária de Quotas, a Alienação Fiduciária de Imóveis, Empreendimentos, os Imóveis Lastro, de qualquer natureza, incluindo danos ambientais e/ou fiscais, podendo ou não decorrer de tributos, emolumentos, taxas ou custos de qualquer natureza, incluindo, mas sem limitação, as despesas necessárias e razoáveis, com terceiros especialistas, advogados, auditores ou fiscais, bem como as despesas com procedimentos legais ou gastos com honorários advocatícios e terceiros, depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações propostas contra a Debenturista ou por ela, neste caso, desde que para resguardar os Créditos Imobiliários, os CRI e os direitos e prerrogativas da Debenturista definidos nos Documentos da Securitização e que sejam devidamente comprovadas. 

Para fins de esclarecimento, as obrigações da Emissora nos termos desta Cláusula não incluem despesas ou custos incorridos pela Debenturista em virtude de, ou relativas a, outras operações de securitização realizadas pela Debenturista. 

Em caso de processos administrativos, judiciais ou arbitrais, nos termos do item (iii) da Cláusula 5.30.1 acima, a Emissora deverá requerer a exclusão da Debenturista do polo passivo da demanda e contratar, às suas expensas, advogado para representar a Debenturista na defesa dos direitos do Patrimônio Separado ou ao cumprimento das obrigações decorrentes dos Documentos da Securitização. 

O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula 5.30 acima deverá ser realizado pela Emissora à vista, em parcela única, mediante depósito na conta corrente a ser oportunamente indicada pela Debenturista, conforme aplicável, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data do recebimento pela Emissora de comunicação por escrito da Debenturista nesse sentido indicando o montante a ser pago e acompanhada dos respectivos comprovantes de pagamento, observado ainda que tal valor será aplicado no pagamento dos CRI e em eventuais despesas mencionadas na Cláusula 5.26.1, conforme previsto no Termo de Securitização e conforme cálculos efetuados pela Debenturista. 

CLÁUSULA SEXTA – GARANTIAS

As garantias abaixo referidas, bem como outras garantias que venham a ser aceitas a exclusivo critério da Securitizadora (em conjunto, as “Garantias”), deverão ser outorgadas e constituídas pela Emissora, ou por sociedades controladas pela Emissora (“SPE Garantidora”), conforme o caso, em caráter irrevogável e irretratável, de forma individual ou conjunta, sempre observando a Razão de Garantia a ser calculada de forma conjunta entre as Garantias (conforme definido abaixo) (“Garantias”), no prazo previsto abaixo, nos termos e na forma prevista nesta cláusula: 

(i) alienação fiduciária de quotas representativas de percentual do
    capital social da Windsor Investimentos Imobiliários Ltda., inscrita
    no CNPJ/ME sob o nº 08.303.528/0001-41, e/ou da JDP E1 Investimentos
    Imobiliários Ltda., inscrita no CNPJ sob o n° 20.862.130/0001-40, e
    de titularidade da Emissora (“Quotas Alienadas Fiduciariamente”,
    “Windsor” e “SPE Jardim das Perdizes”, respectivamente),
    substancialmente conforme modelo do “Instrumento Particular de
    Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras Avenças”
    constante do Anexo VIII (“Alienação Fiduciária de Quotas” e
    “Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas”, respectivamente); e/ou

(ii) alienação fiduciária de determinados imóveis, observados os
     Critérios de Elegibilidade, (“Imóveis Alienados Fiduciariamente”),
     substancialmente conforme modelo do “Instrumento Particular de
     Alienação Fiduciária de Imóveis e Outras Avenças” constante do
     Anexo IX (“Alienação Fiduciária de Imóveis” e “Contrato de
     Alienação Fiduciária de Imóveis”, respectivamente); e/ou

(iii) depósito de recursos em moeda corrente nacional na Contas
      Centralizadora, em montante suficiente para a composição da Razão
      de Garantia (“Cash Collateral”); e/ou

(iv) fianças bancárias prestadas por uma das seguintes instituições
     financeiras, em montante suficiente para a composição da Razão de
     Garantia (“Fiança Bancária”): (1) Itaú Unibanco S.A.; (2) Banco
     Santander (Brasil) S.A.; (3) Banco Bradesco S.A.; (4) Banco ABC
     Brasil S/A; (5) Banco Safra S.A.; (6) Banco Votorantim S.A.;
     e/ou (7) quaisquer outras instituições financeiras com grau de
     classificação mínimo “AA-” ou equivalente, apresentado por uma das
     seguintes agências de classificação de risco: Fitch, Standard &
     Poor’s ou Moody’s; e/ou

(v) alienação fiduciária de determinados Certificados de Potencial
    Adicional de Construção (“CEPAC”) de titularidade da Emissora e/ou
    de uma SPE Garantidora (“CEPAC Alienados Fiduciariamente”),
    substancialmente conforme modelo do “Instrumento Particular de
    Alienação Fiduciária de Certificados de Potencial Adicional de
    Construção em Garantia e Outras Avenças” constante do Anexo X
    (“Alienação Fiduciária de CEPAC” e “Contrato de Alienação Fiduciária
    de CEPAC”, respectivamente, e, em conjunto com o Contrato de
    Alienação Fiduciária de Quotas e o Contrato de Alienação Fiduciária
    de Imóveis, os “Contratos de Garantia”).

As Garantias deverão estar devidamente constituídas no prazo de até 24 (vinte e quatro) meses a contar da Data de Emissão. Os Contratos de Garantia serão levados a registro nos competentes cartórios nos prazos previstos nos respectivos documentos.

As disposições relativas às Garantias serão descritas nos respectivos Contratos de Garantia, os quais, quando celebrados, serão parte integrante, complementar e inseparável desta Escritura de Emissão.

Para fins desta Escritura de Emissão, “Obrigações Garantidas” significa todas e quaisquer obrigações, principais ou acessórias, presentes ou futuras, em seu vencimento original ou antecipado, assumidas ou que venham a ser assumidas pela Emissora perante a Debenturista no âmbito desta Escritura de Emissão, o que inclui, mas não se limita, ao pagamento do Valor Nominal Unitário, da Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se houver, bem como todos os pagamentos devidos ou a serem devidos pela Emissora no âmbito da Emissão, tais como todos os custos, comissões, despesas, juros, multas, penalidades, indenizações, honorários, tributos e demais encargos comprovadamente incorridos pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pelos Titulares dos CRI, em decorrência de processos, procedimentos e/ou quaisquer outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e prerrogativas da Debenturista, do Agente Fiduciário dos CRI e/ou dos Titulares dos CRI decorrentes dos Documentos da Securitização.

Os Imóveis Alienados Fiduciariamente apenas poderão ser objeto da Alienação Fiduciária de Imóveis caso atendam, cumulativamente, no momento da constituição da garantia aos seguintes critérios de elegibilidade, que deverão ser analisados pelo escritório de advocacia escolhido pela Securitizadora, conforme orientada pelos titulares dos CRI (“Critérios de Elegibilidade”): (i) estejam localizados região metropolitana de São Paulo; (ii) estejam livres e desembaraçados de quaisquer ônus e a garantia recaia sobre a totalidade do imóvel; (iii) a Emissora, direta ou indiretamente, deverá ser titular de, no mínimo, 60% (sessenta por cento) das quotas/ações de emissão da respectiva SPE Garantidora que detiver o Imóvel Alienado Fiduciariamente; (iv) tenham sido apresentados os documentos previstos no Anexo VII desta Escritura de Emissão; (v) apresentação de legal opinion de escritório de advocacia escolhido, a critério da Emissora, às suas custas, entre Bicalho, Mirisola, Bresolin, Dias Advogados; NFA Advogados, Stocche Forbes Advogados e Mello Torres Sociedade de Advogados, que ateste a regularidade de referido imóvel e aptidão para que sobre ele recaia a garantia a ser constituída (“Auditoria para Constituição das Garantias”), em condições satisfatórias à Securitizadora; (vi) apresentação de Laudo de Avaliação, nos termos da Cláusula 6.1.7 abaixo; (vii) deverá ser atendida a Razão de Garantia, conforme previsto abaixo, considerando o valor de avaliação de venda forçada, conforme laudo de avaliação a ser apresentado pela Companhia.

Para fins do item (v) da Cláusula 6.1.4 acima, a Auditoria para Constituição das Garantias deverá se limitar à atualização das conclusões alcançadas pelo escritório de advocacia contratado pela Emissora para auditoria jurídica voltada para a aquisição do Imóvel Alienado Fiduciariamente (“Auditoria de Aquisição do Imóvel”), de forma a não haver sobreposição entre o escopo temporal da Auditoria para Constituição das Garantias e a Auditoria de Aquisição do Imóvel. 

No momento da constituição das Garantias, deverão ser constituídas e outorgadas Garantias suficientes para representar, individualmente ou em conjunto, no mínimo, 100% (cem por cento) do Saldo Devedor dos CRI (“Razão de Garantia”), calculado considerando as Garantias em conjunto. Para fins desta cláusula: 

(i) “Saldo Devedor dos CRI”: significa a somatória do saldo do Valor
    Nominal Unitário dos CRI (conforme definido no Termo de
    Securitização);

(ii) O valor dos Imóveis Alienados Fiduciariamente será calculado com
     base no valor de venda forçada, conforme laudo de avaliação
     elaborado por uma das Empresas Especializadas (conforme abaixo
     definido) há, no máximo, 90 (noventa) dias contados da outorga da
     garantia, conforme Cláusula 6.1.7 abaixo;

(iii) O valor das Quotas Alienadas Fiduciariamente será considerado com
      base no valor do patrimônio líquido (“net asset value”) da SPE
      cujas quotas são objeto da garantia, proporcionalmente ao
      percentual do capital social objeto da garantia, calculado pela
      Emissora nos termos do Anexo XIII desta Escritura de Emissão e
      atualizado semestralmente conforme Cláusula 6.1.8 abaixo, sendo o
      cálculo validado pela Securitizadora; e

(iv) O valor dos CEPAC Alienados Fiduciariamente será considerado seu
     valor de valor de aquisição, sem atualização monetária, conforme
     indicado no Contrato de Alienação Fiduciária de CEPAC.

Nos casos de Alienação Fiduciária de Quotas, esta compreenderá apenas o número de quotas de titularidade da Emissora, exceto nos casos em que os demais sócios da SPE cujas quotas são objeto da garantia em questão permitam a alienação fiduciária das quotas de suas respectivas titularidades, sendo aplicável, em qualquer caso, a Razão de Garantia. 

O valor dos Imóveis Alienados Fiduciariamente para fins de verificação do cumprimento da Razão de Garantia será verificado anualmente pela Debenturista, por meio laudo de avaliação dos Imóveis Alienados Fiduciariamente elaborado por qualquer das empresas independentes especializadas indicadas no Anexo XI desta Escritura de Emissão (“Empresas Especializadas”), com base no valor de venda forçada do Imóvel Alienado Fiduciariamente (“Laudo de Avaliação”), às expensas da Emissora. Sem prejuízo do aqui disposto, a Companhia poderá, às suas expensas, solicitar que o valor dos Imóveis Alienados Fiduciariamente para fins de verificação do cumprimento da Razão de Garantia seja verificado em periodicidade inferior a 12 (doze) meses, também por meio laudo de avaliação dos Imóveis Alienados Fiduciariamente elaborado por qualquer das Empresas Especializadas. 

Para fins de atendimento à Razão de Garantia, o Laudo de Avaliação deverá ser emitido por uma das Empresas Especializadas com periodicidade mínima anual e endereçado à Debenturista com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, até a data de 15 de abril (data-base 31 de dezembro) de cada ano, sendo o recebimento do primeiro Laudo de Avaliação em 15 de abril de 2025, caso constituída a Alienação Fiduciária de Imóveis. 

Cada Laudo de Avaliação será válido até que seja disponibilizado o próximo Laudo de Avaliação.

O valor das Quotas Alienadas Fiduciariamente para fins de verificação do cumprimento da Razão de Garantia será verificado semestralmente pela Debenturista, com base no patrimônio líquido (net asset value) apurado por meio dos balancetes atualizados da Windsor e/ou da SPE Jardim das Perdizes, a serem disponibilizados pela Emissora à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, nas datas de 31 de março de cada ano, referente ao exercício social encerrado em 31 de dezembro do ano anterior, e 30 de setembro de cada ano, referente ao período de 6 (seis) meses encerrado em 30 de junho do mesmo ano. 

 

Para fins de cálculo da Razão de Garantia nos prazos e percentuais indicados na Cláusulas 6.1.1 e 6.1.5 acima, apenas serão contabilizados: (i) os valores de Imóveis Alienados Fiduciariamente cuja Alienação Fiduciária de Imóveis esteja devidamente registrada pela Emissora ou pelas SPEs Garantidoras no Cartório de Registro de Imóveis competente dos Imóveis Alienados Fiduciariamente; (ii) os valores de Quotas Alienadas Fiduciariamente cuja Alienação Fiduciária de Quotas esteja devidamente registrada no cartório de registro de títulos e documentos competente e cuja alteração contratual da SPE Jardim das Perdizes contendo a averbação da Alienação Fiduciária de Quotas esteja devidamente registrada na junta comercial competente; (iii) os valores de Cash Collateral efetivamente depositados na Conta Centralizadora; (iv) os valores de fiança bancária, cuja carta de fiança esteja devidamente emitida, válida e apresentada à Securitizadora; (v) os valores de CEPAC Alienados Fiduciariamente cuja Alienação Fiduciária de CEPAC esteja devidamente registrada no cartório de registro de títulos e documentos competente; e/ou (vi) as demais Garantias aceitas serem devidamente constituídas e registradas, conforme o caso, perante os institutos competentes.

Recomposição de Garantia. Caso, a qualquer tempo, seja constatado (a) que a Razão de Garantia foi descumprida; ou (b) a incidência de qualquer evento que comprovadamente deteriore ou afete as Garantias de modo a se tornarem inábeis, impróprios, imprestáveis ou insuficientes para assegurar o fiel, integral e pontual pagamento e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas, a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI deverá notificar a Emissora para que esta recomponha a Razão de Garantia, por meio da outorga e constituição de novas Garantias, conforme descritas na Cláusula 6.1 acima, sempre em observância da Razão de Garantia exigida e os critérios previstos nesta Cláusula Sexta (“Garantias Adicionais”), sem a necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas e/ou de assembleia geral dos Titulares de CRI, observado o disposto nas Cláusulas 6.1.10.2 e 6.1.10.3 abaixo. 

Observado o disposto na Cláusula 6.1.10 acima, a comprovação da condição dos Imóveis Alienados Fiduciariamente como inábeis, impróprios, imprestáveis ou insuficientes para assegurar o cumprimento das Obrigações Garantidas da Alienação Fiduciária de Imóveis deverá ser realizada por meio de apresentação (a) de termos de desapropriação, decreto de utilidade ou interesse público, servidão ou demarcação de terras em que se localizam os Imóveis Alienados Fiduciariamente; (b) autos de infração ou penalidades impostas pelos órgãos públicos estaduais, municipais ou federais que digam respeito aos Imóveis Alienados Fiduciariamente e que produzam efeitos imediatos, desde que tais efeitos não sejam revertidos ou suspensos pela Emissora no prazo de cura de até 90 (noventa) dias; ou (c) restrições de natureza cível, administrativa, ambiental, minerária, urbanística (considerando o uso vocacional do Imóvel Alienado Fiduciariamente pretendido pela Emissora) que possam vir a afetar a propriedade, a posse e/ou as atividades desenvolvidas nos Imóveis. 

Os instrumentos relativos à constituição das Garantias Adicionais deverão ser celebrados pelas Partes no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados do recebimento da notificação prevista na Cláusula 6.1.10 acima, bem como as Garantias Adicionais deverão ser outorgadas e constituídas (incluindo registros), no prazo de até 90 (noventa) dias corridos contados da data de celebração dos respectivos instrumentos, sob pena de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas.

Caso a Emissora pretenda oferecer garantias que não se enquadrem nos critérios previstos nesta Cláusula Sexta para recomposição das Garantias, esta deverá indicar as garantias propostas no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da notificação prevista na Cláusula 6.1.10 acima, devendo a Securitizadora convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da referida indicação, assembleia geral dos Titulares dos CRI, a ser realizada nos prazos e demais condições descritas no Termo de Securitização, para deliberar sobre a aprovação de tais garantias e a celebração dos instrumentos necessários. 

Substituição de Garantia. Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.1.10 acima, a Emissora poderá, a qualquer tempo e mediante o envio de notificação a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, requerer a substituição das Garantias por meio da outorga e constituição de Garantias Adicionais, sem a necessidade de aprovação de Assembleia Geral de Debenturistas e/ou de assembleia geral dos Titulares de CRI, observado o disposto nas Cláusulas 6.1.11.1 e 6.1.11.2 abaixo. 

Os instrumentos relativos à constituição das Garantias Adicionais deverão ser celebrados pelas Partes no prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados do recebimento do requerimento previsto na Cláusula 6.1.11 acima, bem como as Garantias Adicionais deverão ser outorgadas e constituídas (incluindo registro) no prazo de até 90 (noventa) dias corridos contados da data de celebração dos respectivos instrumentos, sendo certo que, em caso de descumprimento da Razão de Garantia, deverá ser adotado o procedimento de recomposição de Garantias previsto na Cláusula 6.1.10 acima.

Caso a Emissora pretenda oferecer garantias que não se enquadrem nos critérios previstos nesta Cláusula Sexta para substituição das Garantias, esta deverá indicar as garantias propostas à Securitizadora, que deverá convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento da referida indicação, assembleia geral dos Titulares dos CRI, a ser realizada nos prazos e demais condições descritas no Termo de Securitização, para deliberar sobre a aprovação de tais garantias e a celebração dos instrumentos necessários.

Liberação das Garantias. Caso seja constatado, a qualquer momento, o excesso de garantia com relação à Razão de Garantia, e desde que não tenha ocorrido, ou esteja em curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado ou inadimplemento pela Companhia em curso, poderá ocorrer a liberação de determinadas Garantias, na extensão do referido excesso constatado sobre a Razão de Garantia, observados os termos e condições abaixo.

A Emissora deverá comunicar à Securitizadora, por meio de notificação com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, as Garantias a serem liberadas correspondentes ao excesso de garantia com relação à Razão de Garantia constatado, acompanhada dos documentos comprobatórios, indicando, conforme aplicável: (i) os Imóveis Alienados Fiduciariamente que devem ser liberados, acompanhada do cálculo do valor excedente dos Imóveis Alienados Fiduciariamente, com base em laudo de avaliação elaborado na forma da Cláusula 6.1.7 acima, sendo certo que não será admitida a liberação de fração ideal de um Imóvel Alienado Fiduciariamente; (ii) a quantidade de Quotas Alienadas Fiduciariamente a ser liberada, apurada com base na Cláusula 6.1.8 acima; (iii) a quantidade de CEPAC Alienados Fiduciariamente a ser liberada; (iv) o valor do Cash Collateral a ser liberado; (v) a alteração da Fiança Bancária, e/ou (vi) quaisquer das Garantias. 

A Securitizadora deverá verificar e confirmar o excesso de garantia com relação à Razão de Garantia, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento da notificação prevista na Cláusula 6.1.12.1 acima, com o de acordo do Agente Fiduciário dos CRI. A Securitizadora deverá, no mesmo prazo 10 (dez) Dias Úteis contados da verificação do excesso de garantia, (i) entregar à Emissora o termo de liberação parcial referente às Garantias a serem liberadas, conforme o caso; ou (ii) transferir à Emissora os recursos depositados a título de Cash Collateral, no montante a ser liberado, por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de transferência eletrônica de recursos financeiros na conta bancária a ser indicada pela Emissora.

Caso seja verificada divergência entre os cálculos realizados pela Emissora e os cálculos realizados pela Securitizadora para verificação do excesso de garantia com relação à Razão de Garantia, deverão ser considerados os cálculos realizados pela Securitizadora. 

Os atos necessários para a liberação das garantias nos termos das Cláusulas 6.1.12 e seguintes acima poderão ser realizados sem a necessidade de aprovação prévia da Debenturista e/ou dos Titulares de CRI, desde que mantida a Razão de Garantia. 

Disposições Comuns às Garantias. As disposições previstas nesta Cláusula 6.2 e seguintes se aplicam a todas as Garantias.

Todas as Garantias são outorgadas em caráter irrevogável e irretratável, vigendo até a integral liquidação das Obrigações Garantidas.

As partes, desde já, concordam que caberá unicamente à Securitizadora definir a ordem de excussão das Garantias constituídas para assegurar o fiel adimplemento das Obrigações Garantidas, sendo que a execução de cada Garantia outorgada será procedida de forma independente e em adição a qualquer outra execução de Garantia, real ou pessoal, concedida à Securitizadora, para satisfação das Obrigações Garantidas.

As partes acordam ainda que todas as Garantias vinculadas à presente Escritura de Emissão e aquelas incorporadas ou constituídas no âmbito da emissão dos CRI serão consideradas comuns para fins de satisfação de quaisquer Obrigações Garantidas, ficando a Securitizadora autorizada a utilizar o produto da execução de quaisquer Garantias para a integral liquidação das Obrigações Garantidas.

A excussão de alguma Garantia não ensejará, em hipótese alguma, perda da opção de se executar ou excutir, conforme o caso, as demais Garantias eventualmente existentes. Dessa maneira, a excussão da totalidade ou de parte de qualquer garantia real ou fidejussória constituída em garantia das Obrigações Garantidas, não caracteriza necessariamente a quitação integral da totalidade das Obrigações Garantidas, uma vez que tal excussão limita-se ao percentual que tais Garantias representam da totalidade das Obrigações Garantidas, tampouco limita a prerrogativa da Securitizadora de exercer quaisquer de seus direitos, incluindo a excussão de qualquer outra Garantia constituída em favor das Obrigações Garantidas.

Caso, após a aplicação dos recursos advindos da excussão de Garantias no pagamento das Obrigações Garantidas, seja verificado que ainda existe saldo devedor das referidas obrigações, a Emissora permanecerá responsável pelo pagamento deste saldo.

CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA COLOCAÇÃO PRIVADA

Colocação Privada

As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem qualquer esforço de venda perante investidores indeterminados.

CLÁUSULA OITAVA – VENCIMENTO ANTECIPADO

As Debêntures e todas as obrigações decorrentes das Debêntures serão consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se exigível da Companhia o saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização das Debêntures ou da Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos Moratórios e de eventuais despesas em aberto nos termos dos Documentos da Securitização (“Montante Devido Antecipadamente”), na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo (cada uma, um “Evento de Vencimento Antecipado”). 

Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que acarretarão o vencimento automático das obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula 8.2 abaixo, quaisquer das seguintes hipóteses (cada uma, um “Evento de Vencimento Antecipado Automático”): 

(i) inadimplemento pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária,
    principais ou acessórias, relativa às Debêntures ou demais
    Documentos da Securitização, não sanado no prazo de até 2 (dois)
    Dias Úteis contados da data do inadimplemento;

(ii) declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
     pecuniárias da Emissora e/ou de qualquer SPE Garantidora na
     qualidade de devedora ou garantidora, cujo valor, individual ou
     agregado, seja superior a R$ 12.500.000,00 (doze milhões e
     quinhentos mil reais), reajustado pelo IPCA desde a Data de
     Emissão, ou seu equivalente em outras moedas;

(iii) ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425 do
      Código Civil (Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme
      alterada), observados os prazos de cura e disposições da presente
      Escritura de Emissão a respeito da recomposição, substituição e
      liberação das Garantias;

(iv) questionamento judicial ou arbitral, pela Emissora, qualquer SPE
     Garantidora e/ou por qualquer de suas Afiliadas, respectivos
     administradores, diretores, funcionários ou outra Parte Relacionada
     sobre a validade, eficácia e/ou visando questionar, anular,
     invalidar ou limitar a eficácia de quaisquer disposições, direitos
     e/ou créditos referentes à presente Escritura de Emissão, às
     Garantias ou aos demais Documentos da Securitização;

(v) extinção, liquidação ou dissolução da Emissora e/ou de qualquer SPE
    Garantidora;

(vi) (a) decretação de falência, insolvência ou procedimento similar,
     conforme legislação aplicável, da Emissora e/ou de qualquer SPE
     Garantidora, ou de qualquer sociedade controlada pela Emissora cuja
     parcela do patrimônio líquido correspondente ao percentual da
     participação da Emissora represente, individualmente, percentual
     igual ou superior a 5% (cinco por cento) do patrimônio líquido da
     Emissora, conforme últimas demonstrações financeiras da Emissora
     divulgadas (“Controlada Relevante”); (b) apresentação de pedido de
     autofalência, insolvência ou procedimento similar, conforme
     legislação aplicável, da Emissora e/ou de qualquer SPE Garantidora
     e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes; ou (c) pedido de
     falência, insolvência ou procedimento similar, conforme legislação
     aplicável, da Emissora e/ou de qualquer SPE Garantidora e/ou de
     qualquer de suas Controladas Relevantes, formulado por terceiros
     não elidido no prazo legal; (a) ingresso em juízo com requerimento
     de recuperação judicial (ou procedimento equivalente em qualquer
     outra jurisdição) formulado pela Emissora, e/ou de qualquer SPE
     Garantidora e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes,
     independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou
     de sua concessão pelo juiz competente; e/ou (b) submissão e/ou
     proposta a qualquer credor ou classe de credores de pedido de
     negociação de plano de recuperação extrajudicial (ou procedimento
     equivalente em qualquer outra jurisdição) formulado pela Emissora,
     e/ou de qualquer SPE Garantidora e/ou de qualquer de suas
     Controladas Relevantes, independentemente de ter sido requerida ou
     obtida homologação judicial do referido plano;

(vii) mudança ou alteração no objeto social da Emissora disposto no
      Estatuto Social da Emissora que modifique a atividade principal
      atualmente por ela praticada;

(viii) transformação do tipo societário da Emissora, nos termos do
       artigo 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

(ix) existência, contra a Emissora e/ou de qualquer SPE Garantidora, de
     sentença condenatória ou decisão administrativa ou arbitral, em
     processos judiciais, administrativos e/ou arbitrais, conforme
     aplicável, relacionados a emprego de trabalho escravo ou infantil;

(x) se esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e/ou qualquer
    outro Documento da Securitização ou qualquer uma de suas disposições
    forem declaradas inválidas, nulas ou inexequíveis (liminarmente ou
    de forma definitiva) de forma que tal fato impacte negativamente a
    exequibilidade desta Escritura de Emissão, dos Contratos de Garantia
    e/ou qualquer outro Documento da Securitização, conforme o caso, ou
    o cumprimento das obrigações assumidas nos referidos instrumentos;

(xi) declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação
     financeira no âmbito dos mercados financeiro ou de capitais, no
     Brasil e/ou no exterior, da Emissora e/ou de qualquer SPE
     Garantidora e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes, exceto
     se a exigibilidade da referida dívida ou obrigação estiver suspensa
     por decisão judicial no momento da declaração de vencimento
     antecipado;

(xii) cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
      promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte, pela
      Emissora e/ou de qualquer SPE Garantidora, de quaisquer de suas
      obrigações, nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos
      Documentos da Securitização, conforme o caso; e

(xiii) utilização dos recursos oriundos da presente Emissão de forma
       diversa da estabelecida nos termos da Cláusula Quarta.

Constituem Eventos de Vencimento Antecipado que podem acarretar o vencimento das obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão, aplicando-se o disposto na Cláusula 8.3 abaixo, quaisquer dos eventos previstos em lei e/ou quaisquer das seguintes hipóteses (cada uma, um “Evento de Vencimento Antecipado Não Automático”): 

(i) solicitação de decretação de invalidade, nulidade, ineficácia ou
    inexequibilidade, por qualquer terceiro que não a Emissora, e/ou de
    qualquer SPE Garantidora ou qualquer uma de suas Afiliadas,
    respectivos administradores, diretores, funcionários ou outra Parte
    Relacionada, desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer outro
    Documento da Securitização, ou de qualquer uma de suas cláusulas,
    exceto se tais eventos sejam sanados no prazo de até 15 (quinze)
    Dias Úteis ou no prazo legal, conforme aplicável, contados da
    verificação de tais eventos;

(ii) inadimplemento de quaisquer obrigações da Emissora, e/ou de
     qualquer SPE Garantidora e SPEs na qualidade de devedora, que não
     seja relacionado às Debêntures, cujo valor, individual ou agregado,
     seja superior a R$ 12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos mil
     reais), reajustado pelo IPCA desde a Data de Emissão, ou seu
     equivalente em outras moedas, exceto se sanado no prazo de cura
     estipulado no respectivo instrumento e nos casos em que esteja em
     curso eventual ajuizamento pela Emissora e/ou por qualquer das
     Afiliadas, de medidas judiciais ou arbitrais que tenham suspendido
     ou revertido os efeitos do referido inadimplemento;

(iii) não constituição ou reforço das Garantias na forma e prazo
      previstos na Cláusula Sexta;

(iv) protesto(s) de títulos contra a Emissora e/ou a SPE Garantidora
     e/ou qualquer Controlada Relevante, cujo valor individual ou
     agregado seja superior a R$ 12.500.000,00 (doze milhões e
     quinhentos mil reais) reajustado pelo IPCA desde a Data de Emissão,
     ou seu equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 15
     (quinze) Dias Úteis contado da data do(s) referido(s) protesto(s) a
     Emissora e/ou a SPE Garantidora e/ou qualquer Controlada Relevante
     comprovar que (a) o protesto foi efetuado por erro ou má-fé de
     terceiros; ou (b) o protesto foi cancelado ou sustado;

(v) descumprimento de (a) qualquer decisão judicial, arbitral, mandado
    de penhora ou processo semelhante ou sentença judicial não passível
    de recurso contra a Emissora, e/ou de qualquer SPE Garantidora e
    SPEs, cujo valor individual ou agregado seja superior a R$
    12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos mil reais), reajustado pelo
    IPCA desde a Data de Emissão, ou seu equivalente em outras moedas,
    no prazo de cumprimento estipulado na respectiva decisão; (b)
    qualquer decisão administrativa contra a Emissora, e/ou de qualquer
    SPE Garantidora e SPEs, cujo valor individual ou agregado seja
    superior a R$ 12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos mil reais),
    reajustado pelo IPCA desde a Data de Emissão, ou seu equivalente em
    outras moedas, não sanada no prazo de cura aplicáveis a estas
    obrigações, ou no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado do
    recebimento pela Emissora de notificação neste sentido, o que for
    menor;

(vi) descumprimento pela Emissora e/ou por qualquer das SPEs
     Garantidoras e SPEs, de qualquer obrigação não pecuniária prevista
     nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
     Securitização, conforme aplicável, não sanado no prazo de até 5
     (cinco) Dias Úteis contado do recebimento pela Emissora de
     notificação neste sentido, sendo que esse prazo não se aplica às
     obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo específico;

(vii) cisão, incorporação, aquisição ou fusão da Emissora, ou ainda,
      redução de seu capital social, que não tiverem sido previamente
      aprovadas, conforme decisão dos titulares de CRI reunidos em
      assembleia geral;

(viii) caso as declarações feitas pela Emissora e/ou por qualquer das
       SPEs Garantidoras nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais
       Documentos da Securitização, conforme aplicável, provem-se
       falsas, incorretas, enganosas e/ou inconsistentes;

(ix) não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
     autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
     inclusive as ambientais, exigidas o regular exercício das
     atividades desenvolvidas pela Emissora, para a construção dos
     Empreendimentos, não revertido pela Emissora e/ou qualquer das SPEs
     no prazo de até 60 (sessenta) dias contados da data de extinção, ou
     da notificação do órgão público competente nos casos de
     cancelamento, revogação ou suspensão, e que afete de forma
     significativa o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
     Emissora e/ou qualquer das SPEs na construção dos Empreendimentos;

(x) descumprimento, pela Emissora e/ou por qualquer das SPEs, de leis,
    regulamentos, normas administrativas, regras de autorregulação
    (inclusive o Normativo SARB nº 14, de 28 de agosto de 2014 da
    Federação Brasileira de Bancos - Febraban) e determinações dos
    órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, desde que aplicáveis
    à condução de seus negócios, exceto se o referido descumprimento não
    gerar um Efeito Adverso Relevante;

(xi) autuações da Emissora por quaisquer órgãos governamentais, com
     valor individual ou agregado superior a R$ 12.500.000,00 (doze
     milhões e quinhentos mil reais), reajustados pelo IPCA desde a Data
     de Emissão e desde que gere um Efeito Adverso Relevante. O previsto
     não se aplica se obtidos os efeitos suspensivos da autuação, no
     prazo legal ou no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da
     referida autuação, dos dois o que for menor, ou, ainda, se nesse
     mesmo prazo for comprovado que a referida autuação foi cancelada;

(xii) existência, contra a Emissora, SPEs Garantidoras e/ou SPEs, de
      sentença condenatória ou decisão administrativa, em processos
      judiciais ou administrativos, conforme aplicável, relacionados a
      (a) proveito criminoso da prostituição; ou (b) crimes ambientais,
      incluindo à Legislação Socioambiental (conforme abaixo
      definido), ressalvados, exclusivamente para a hipótese prevista
      nesta alínea (b), os casos em que esteja em curso eventual
      ajuizamento pela Emissora e/ou por qualquer das Afiliadas, de
      medidas judiciais tenham suspendido ou revertido os efeitos da
      referida decisão judicial, administrativa ou arbitral; ou (c)
      crimes relacionados à prática de corrupção ou de atos lesivos à
      administração pública, nos termos das Leis Anticorrupção;

(xiii) arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, SPEs
       Garantidoras e/ou SPEs cujo valor, individual ou agregado, seja
       igual ou superior a R$ 12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos
       mil reais), reajustado pelo IPCA desde a Data de Emissão, ou o
       valor equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de até 15
       (quinze) Dias Úteis contado da data do respectivo arresto,
       sequestro ou penhora, tiver sido comprovado pela Emissora que o
       arresto, sequestro ou a penhora foi cancelado ou substituído por
       outra garantia;

(xiv) caso não sejam pagos em dia, pela Emissora, SPEs Garantidoras e/ou
      SPEs todos os tributos devidos às Fazendas Federal, Estadual ou
      Municipal, cujo valor individual ou agregado seja superior a R$
      12.500.000,00 (doze milhões e quinhentos mil reais) reajustado
      pelo IPCA desde a Data de Emissão, ou seu equivalente em outras
      moedas, exceto por aqueles questionados de boa-fé pela Emissora,
      nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que tenha obtido
      efeito suspensivo;

(xv) caso a Emissora deixe de ser companhia aberta; e

(xvi) não observância, pela Emissora do índice e limite financeiro
      indicado a seguir (“Índice Financeiro”), a ser apurado pela
      Emissora, e verificado trimestralmente pela Debenturista, no prazo
      de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do seu recebimento
      conforme previsto nos incisos (i) e (ii) da Cláusula 9.1 abaixo, a
      partir das demonstrações financeiras anuais consolidadas e
      auditadas e das demonstrações financeiras intermediárias
      consolidadas revisadas (Informações Trimestrais – ITR), conforme
      aplicável ao respectivo período de verificação, sendo a primeira
      verificação relativas ao período findo em 31 de dezembro de 2022
      (inclusive): a divisão entre: (1) a Dívida Líquida (incluindo os
      valores de Financiamento à Produção) sobre (2) Patrimônio Líquido,
      que deverá ser igual ou inferior a 1,20 (um inteiro e vinte
      centésimos):

$$\frac{Dívida\ Líquida}{Patrimônio\ Líquido}\  \leq 1,2$$

Sendo que: “Dívida Líquida” corresponde à somatória, apurada com base
nas demonstrações financeiras consolidadas auditadas ou revisadas da
Companhia: (a) do valor de principal, juros e, quando devidos, demais
encargos, inclusive moratórios, das dívidas de curto e de longo prazo
decorrentes de: (i) qualquer mútuo, financiamento ou empréstimo
contraído com instituições financeiras ou não, exceto aqueles realizados
entre a Companhia e coligadas ou controladas, (ii) títulos de renda
fixa, conversíveis ou não, em circulação no mercado de capitais local
e/ou internacional, e (iii) instrumentos derivativos, menos (b) o
somatório dos valores em caixa, bancos e aplicações financeiras; e

  “Patrimônio Líquido” é o patrimônio da Companhia, excluídos os valores
  da conta de reservas de reavaliação, se houver.

Para fins do disposto na alínea (xvi) da Cláusula 8.1.2., em cada apuração do Índice Financeiro, tal indicador deverá ser calculado com base nas normas contábeis vigentes na Data de Emissão (“Normas Aplicáveis”). Desse modo, a Emissora desde já se compromete, durante toda a vigência das Debêntures, a apresentar ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora, todas as informações contábeis necessárias para que esses possam acompanhar o Índice Financeiro, informações contábeis essas que serão derivadas das demonstrações financeiras da Emissora que, por sua vez, serão auditadas pelos auditores independentes da Emissora à época.

Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Automático previsto na Cláusula 8.1.1 acima, as Debêntures serão consideradas automática e antecipadamente vencidas, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial.

Na ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado Não Automático previstos na Cláusula 8.1.2 acima, a Debenturista deverá convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data em que tomar ciência do respectivo evento, assembleia geral dos Titulares dos CRI, a ser realizada nos prazos e demais condições descritas no Termo de Securitização, para orientar a Debenturista sobre a eventual não declaração de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. 

Na assembleia geral dos Titulares dos CRI prevista na Cláusula 8.4 acima, os Titulares dos CRI representando, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais um da totalidade dos CRI em Circulação, em primeira e segunda convocação, poderão decidir por orientar a Debenturista para que esta não declare o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, sendo certo que tal decisão terá caráter irrevogável e irretratável e será vinculante à Debenturista.

Na hipótese: (i) da não instalação, em primeira e em segunda convocação, da respectiva assembleia geral dos Titulares dos CRI, conforme previsto no Termo de Securitização; ou (ii) de não ser aprovado na respectiva assembleia geral dos Titulares dos CRI o exercício da faculdade prevista na Cláusula 8.3 acima, a Debenturista deverá declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures. 

Em caso de declaração de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos das Cláusulas 8.2 ou 8.3 acima, a Emissora obriga-se a realizar o pagamento do Montante Devido Antecipadamente, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data da declaração do vencimento antecipado.

CLÁUSULA NONA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA 

Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de Emissão ou nos demais Documentos da Securitização e daquelas decorrentes da legislação e/ou regulamentação em vigor, a Emissora, adicionalmente obriga-se a: 

i.  fornecer à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI:

    a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
          exercício social, ou na data de sua divulgação, o que ocorrer
          primeiro: (1) cópia das demonstrações financeiras consolidadas
          da Emissora, relativas ao exercício social então encerrado,
          preparadas de acordo com os princípios contábeis geralmente
          aceitos na República Federativa do Brasil, com o relatório da
          administração e do parecer de auditores independentes
          devidamente registrados perante a CVM; acompanhada (2) do
          relatório de apuração do Índice Financeiro, contendo memória
          de cálculo elaborada pela Emissora compreendendo todas as
          rubricas necessárias para obtenção do Índice Financeiro, sob
          pena de impossibilidade de acompanhamento pela Debenturista,
          podendo esta solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores
          independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais
          que se façam necessários; e (3) da declaração assinada por
          representantes legais da Emissora com poderes para tanto
          atestando (I) que permanecem válidas as disposições contidas
          nesta Escritura de Emissão; (II) a não ocorrência de qualquer
          dos Eventos de Vencimento Antecipado; (III) que não foram
          praticados atos em desacordo com o estatuto social da
          Emissora, com o contrato social da SPE Garantidora, esta
          Escritura de Emissão e/ou os demais Documentos da
          Securitização; (IV) que os bens e ativos relevantes
          necessários à atividade da Emissora ou das SPEs estão
          devidamente segurados; (V) a veracidade e ausência de vícios
          do relatório de apuração do Índice Financeiro; e (VI) a
          inexistência de descumprimento de obrigações, principais e
          acessórias, da Emissora perante a Debenturista e o Agente
          Fiduciário dos CRI, nos termos desta Escritura de Emissão e/ou
          dos demais Documentos da Securitização;

    b.  dentro de, no máximo, 45 (quarenta e cinco) dias após o término
          de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo último
          trimestre de seu exercício social), ou na data de sua
          divulgação, o que ocorrer primeiro, (1) cópia das
          demonstrações financeiras consolidadas da Emissora com revisão
          limitada de auditores independentes devidamente registrados
          perante a CVM, relativas ao trimestre então encerrado;
          acompanhada (2) do relatório de apuração do Índice Financeiro,
          contendo memória de cálculo elaborada pela Emissora
          compreendendo todas as rubricas necessárias para obtenção do
          Índice Financeiro, sob pena de impossibilidade de
          acompanhamento pela Debenturista, podendo esta solicitar à
          Emissora e/ou aos seus auditores independentes todos os
          eventuais esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

    c.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
          solicitação, qualquer informação que lhe venha a ser
          solicitada, por escrito, pela Debenturista ou pelo Agente
          Fiduciário dos CRI para cumprimento das suas obrigações nos
          termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos
          da Securitização, incluindo, mas não se limitando a balancetes
          gerenciais e/ou quaisquer outras informações financeiras que
          lhe forem solicitadas, na medida em que o fornecimento de tais
          informações não seja vedado por legislação ou regulamentação a
          que a Emissora, a SPE Garantidora e/ou qualquer das SPEs
          esteja sujeitas;

    d.  qualquer correspondência, notificação, judicial ou
          extrajudicial, solicitação e/ou despachos de órgãos
          administrativos recebidos pela Emissora ou informações a
          respeito da ocorrência de qualquer descumprimento de
          obrigações assumidas pela Emissora e/ou por qualquer das SPEs
          nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
          Documentos da Securitização que, com o transcorrer do tempo,
          possam vir a resultar em um Evento de Vencimento Antecipado,
          no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
          conhecimento pela Emissora; e

    e.  trimestralmente, os balancetes não auditados da(s) SPE(s)
          Garantidora(s), a partir da data de constituição das
          Garantias, nos termos desta Escritura;

ii. comunicar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, a
    ocorrência de qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado ou
    qualquer questão que afete ou possa afetar negativamente as
    Garantias, neste último caso, considerando a avaliação da Emissora,
    sempre em observância ao princípio da boa-fé, no prazo até 2 (dois)
    Dias Úteis contados da sua ocorrência;

iii. preparar e proceder à adequada publicidade dos seus dados
     econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das Sociedades
     por Ações e/ou demais regulamentações aplicáveis;

iv. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
    registros de acordo com as práticas contábeis adotadas na República
    Federativa do Brasil;

v.  comunicar à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, no prazo de
    até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do respectivo conhecimento
    sobre a ocorrência de quaisquer eventos ou situações que possam
    causar um Efeito Adverso Relevante;

vi. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
    dos titulares dos CRI, sempre que solicitado;

vii. recolher, tempestivamente, quaisquer tributos ou contribuições que
     incidam ou venham a incidir sobre as Debêntures, cujo recolhimento
     seja atribuído à Emissora;

viii. aplicar e fazer como que as SPEs apliquem os recursos oriundos da
      presente Emissão exclusivamente de acordo com os termos desta
      Escritura de Emissão;

ix. manter os seus bens e os bens das SPEs adequadamente segurados,
    conforme as práticas correntes de mercado;

x.  praticar quaisquer atos e assinar quaisquer documentos que sejam
    necessários para a manutenção das Obrigações Garantidas,
    obrigando-se, inclusive, mas não somente, a defender, de forma
    tempestiva e eficaz, todos os direitos da Debenturista sobre as
    Garantias contra quaisquer processos administrativos ou judiciais
    que venham a ser propostos por terceiros e que possam, de qualquer
    forma, afetar de maneira adversa as Obrigações Garantidas e/ou as
    Garantias;

xi. converter em aumento de capital social o(s) AFAC(s) eventualmente
    efetuados pela Emissora em favor das SPEs nos termos da Cláusula 4.2
    acima;

xii. manter e fazer com que SPE Garantidora e as SPEs mantenham em dia o
     pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas Federal,
     Estadual ou Municipal, exceto por aqueles questionados de boa-fé
     pela Emissora ou pelas SPEs nas esferas administrativa e/ou
     judicial e desde que tenha obtido efeito suspensivo;

xiii. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
      Ambiente, nos termos da Lei nº 6.938, de 31 de agosto de 1981,
      conforme alterada (“Política Nacional do Meio Ambiente”) e
      Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente,
      conforme aplicável, bem como a legislação relativa a não
      utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas às
      de escravo e/ou ainda que caracterizem assédio moral ou sexual,
      procedendo todas as diligências exigidas por lei para suas
      atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
      determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
      subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais (exceto por aquelas determinações questionadas de
      boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas), bem como
      adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e
      a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
      objeto social (“Legislação Socioambiental” e “Legislação
      Trabalhista”, respectivamente);

xiv. proceder a todas as diligências exigidas para realização de suas
     atividades, inclusive, mas não se limitando à celebração e
     observância de termos de ajustamento de conduta com os respectivos
     órgãos competentes a suas exclusivas expensas, preservando o meio
     ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
     estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
     regulamentar as normas ambientais em vigor;

xv. orientar seus fornecedores e prestadores de serviço para que adotem
    as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e relativas à
    segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a não utilização
    de trabalho infantil ou análogo ao escravo;

xvi. não divulgar ao público informações referentes à Emissora, à
     Emissão, às Debêntures, à Securitizadora e/ou aos CRI em desacordo
     com o disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se
     limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no artigo 48 da
     Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme alterada;

xvii. arcar com todos os custos decorrentes de registro e de publicação
      dos atos necessários à Emissão, tais como esta Escritura de
      Emissão, seus eventuais aditamentos, e os atos societários da
      Emissora relacionados à Emissão;

xviii. cumprir e fazer com que a SPE Garantidora e as SPEs cumpram
       rigorosamente as leis, regulamentos, normas administrativas e
       determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
       aplicáveis à condução de seus negócios, exceto pelos aqueles
       questionados de boa-fé pela Emissora, pela SPE Garantidora e/ou
       pelas SPEs nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que
       tenha obtido efeito suspensivo ou, exclusivamente no caso da
       Emissora, e por aqueles cujo descumprimento não cause um Efeito
       Adverso Relevante;

xix. manter e fazer com que as suas Controladas Relevantes mantenham,
     sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor, todas
     as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
     inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas atividades,
     exceto (i) se, comprovadamente, os efeitos de tal não renovação,
     cancelamento, cassação, revogação ou suspensão sejam objeto de
     questionamentos, de boa-fé, e tenham sido suspensos pela Emissora
     pelos meios legais aplicáveis no prazo legal e não resulte em
     Efeito Adverso Relevante; ou (ii) por aquelas que estejam em
     processo tempestivo de renovação, nos termos da legislação
     aplicável;

xx. notificar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, no prazo
    de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua ocorrência,
    sobre qualquer evento ou situação que possa afetar adversamente (a)
    a legalidade, a validade e/ou a exequibilidade desta Escritura de
    Emissão e/ou dos demais Documentos da Securitização; (b) a
    capacidade da Emissora e/ou da SPE Garantidora de cumprir
    pontualmente as suas obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
    e/ou nos demais Documentos da Securitização, conforme aplicável;
    ou (c) na situação (econômica, financeira, operacional, jurídica,
    reputacional ou de outra natureza) da Emissora, da SPE Garantidora
    e/ou de qualquer das SPEs, e/ou nos respectivos seus negócios, bens,
    ativos, resultados operacionais e/ou perspectivas (“Efeito Adverso
    Relevante”);

xxi. não tomar quaisquer outras fontes ou modalidades de financiamentos
     sobre a mesma parcela do custo total dos Imóveis Lastro e/ou dos
     Empreendimentos que será arcada com os recursos oriundos da
     presente Emissão, nos termos aqui previstos. Para fins de
     esclarecimento, a Emissora poderá tomar outras fontes ou
     modalidades de financiamento para complementar o custo total dos
     Imóveis Lastro e/ou dos Empreendimentos que não tenham sido
     integralmente financiados com os recursos oriundos da presente
     Emissão;

xxii. cumprir e/ou fazer cumprir, em qualquer jurisdição na qual a
      Emissora, a SPE Garantidora e/ou qualquer das SPEs realize
      negócios ou possua ativos, integralmente a Legislação
      Socioambiental e Legislação Trabalhista em vigor aplicável à
      Emissora, à SPE Garantidora e/ou às SPEs, adotando as medidas e
      ações preventivas destinadas a evitar ou reparar eventuais danos
      ao meio ambiente e/ou a seus trabalhadores decorrentes de suas
      ações ou das atividades, não utilizando, em suas atividades
      comerciais e vinculadas a seu objeto social, formas nocivas ou de
      exploração de trabalho forçado e/ou mão de obra infantil
      prejudicial;

xxiii. orientar seus fornecedores, clientes e prestadores de serviços
       para que adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente
       e relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante
       a não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo,
       quando possível mediante condição contratual específica;

xxiv. cumprir, e fazer com que todas as sociedades controladas pela
      Emissora cumpram, bem como envidar os melhores esforços para que
      seus Representantes cumpram, integralmente as Leis Anticorrupção;
      e

xxv. não realizar, fazer com os administradores e funcionários da
     Emissora, da SPE Garantidora e/ou das SPEs, no exercício de suas
     funções, não realizem, em benefício próprio ou da Emissora, da SPE
     Garantidora e/ou de qualquer das SPEs (a) o uso de recursos para
     contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou
     outras despesas ilegais relativas a atividades políticas;
     (b) qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
     funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
     políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros,
     ou quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio, transação
     ou vantagem comercial indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de
     propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico
     de influência, "caixinha" ou outro pagamento ilegal.

Sem prejuízo das demais declarações e obrigações ambientais prestas nesta Escritura de Emissão, considerando que (a) o Imóvel Lastro “Lorena” teve seu Plano de Intervenção aprovado junto à Companhia Ambiental do Estado de São Paulo (“CETESB”); e, (b) o Imóvel Lastro “Belterra” está em análise junto à CETESB, a Emissora adotará com relação aos mesmos, sob sua integral e exclusiva responsabilidade, todas as providências necessárias à implantação dos Empreendimentos, nos termos das diretrizes estabelecidas pela CETESB,  inclusive com a obtenção do respectivo Termo de Reabilitação para Uso Declarado, caso seja imposto pela CETESB para os referidos imóveis.

CLÁUSULA DEZ – DELIBERAÇÕES DA DEBENTURISTA

Em relação a qualquer assunto desta Escritura de Emissão, exceto aqueles expressamente já autorizados, a Debenturista irá deliberar conforme orientação da assembleia geral dos Titulares dos CRI, a ser convocada e realizada nos prazos e demais condições descritas no Termo de Securitização, sendo dispensada a realização de assembleia geral de debenturistas para tanto.

CLÁUSULA ONZE – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA 

Sem prejuízo das demais declarações prestadas nos demais Documentos da Securitização, a Emissora declara e garante que, nesta data: 

i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
    inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
    de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão
    e/ou dos demais Documentos da Securitização, conforme aplicável, e
    ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas e à
    realização da Emissão;

iii. esta Escritura de Emissão, os demais Documentos da Securitização e
     as obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, constituem
     obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes, exequíveis de
     acordo com os seus termos e condições;

iv. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e dos
    demais Documentos da Securitização, a assunção e o cumprimento das
    obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, e a realização
    da Emissão e outorga das Garantias, conforme aplicável (a) não
    infringem o seu estatuto social ou qualquer outro dos seus
    documentos societários; (b) não acarretarão, direta ou
    indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de qualquer (1)
    contrato ou negócio jurídico de que a Emissora e/ou qualquer das
    SPEs seja parte, ou a que esteja vinculada, ou aos quais estejam
    vinculados, a qualquer título, bens ou direitos de propriedade da
    Emissora e/ou de qualquer das SPEs, nem resultarão na rescisão ou em
    vencimento antecipado de qualquer destes contratos ou negócios; (2)
    norma legal ou regulatória a que a Emissora e/ou qualquer das SPEs,
    ou seus bens e direitos, estejam sujeitos; ou (3) de qualquer ordem
    ou decisão judicial, arbitral ou administrativa, ainda que liminar,
    dirigida ou que afete a Emissora e/ou qualquer das SPEs, ou qualquer
    bem e direito de sua propriedade;

v.  seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão têm
    poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as
    obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais
    Documentos da Securitização, conforme aplicável, e, sendo
    mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
    respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com o seu estatuto
    social;

vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental,
    órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem limitação no que
    diz respeito aos aspectos legais, contratuais, societários e
    regulatórios), é exigido para o cumprimento de suas obrigações nos
    termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
    Securitização e para a realização da Emissão e para a constituição
    da Alienação Fiduciária de Imóveis e da Alienação Fiduciária de
    Quotas, exceto: (a) pelo arquivamento da ata da RCA Emissora na
    Junta Comercial; (b) pela publicação da ata da RCA Emissora nos
    termos da Lei das Sociedade por Ações e da Resolução CVM 166; (c)
    pela inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
    aditamentos, na Junta Comercial; e (d) pelo registro das Garantias,
    conforme aplicável;

vii. possui, assim como as suas Controladas Relevantes possuem, conforme
     aplicável, válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
     todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
     inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas atividades
     exceto (i) se comprovadamente os efeitos da não renovação,
     cancelamento, cassação, revogação ou suspensão tenham sido
     suspensos pela Emissora por meio das medidas legais aplicáveis no
     prazo legal e não resultem em Efeito Adverso Relevante; (ii) por
     aquelas que estejam em processo tempestivo de renovação;

viii. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira, reputacional ou jurídica da
      Emissora em prejuízo da Securitizadora, do Agente Fiduciário dos
      CRI ou dos Titulares dos CRI, ou cuja omissão, no contexto da
      Emissão, faça com que alguma declaração desta Escritura de Emissão
      seja falsa, enganosa, incorreta ou inverídica;

ix. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário dos CRI
    e à Debenturista e aos assessores legais da Emissão são verdadeiros,
    consistentes, suficientes e corretos e estão atualizados até a
    presente data e incluem os documentos e informações que entende
    relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre a
    operação;

x.  não depende economicamente do Agente Fiduciário dos CRI e/ou da
    Debenturista;

xi. não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para celebrar
    esta Escritura de Emissão e/ou os demais Documentos da
    Securitização, tampouco tem urgência em celebrá-los;

xii. as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão e/ou os
     demais Documentos da Securitização foram feitas, conduzidas e
     implementadas por sua livre iniciativa;

xiii. foi informada e avisada de todos os termos, condições e
      circunstâncias envolvidos na negociação objeto desta Escritura de
      Emissão e/ou os demais Documentos da Securitização que poderiam
      influenciar a capacidade de expressar a sua vontade, bem como
      assistida por advogados durante toda a referida negociação;

xiv. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de cálculo
     da Remuneração e do Valor do Resgate Antecipado Facultativo, que
     foram acordadas por livre vontade pela Emissora, em observância ao
     princípio da boa-fé;

xv. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
    Escritura de Emissão e dos demais Documentos da Securitização;

xvi. não há qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
     inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em
     qualquer dos casos deste inciso, (a) visando a anular, alterar,
     invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de
     Emissão e/ou os demais Documentos da Securitização; ou (b) salvo
     aqueles publicados no formulário de referência vigente da Emissora,
     que possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

xvii. não existem, nesta data, contra a Emissora ou contra suas
      Controladas Relevantes, condenação em processos judiciais ou
      administrativos relacionados a infrações ambientais ou crimes
      ambientais ou ao emprego de trabalho escravo ou infantil;

xviii. está, assim como as suas Controladas Relevantes estão, cumprindo
       as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos
       órgãos governamentais, autarquias ou instâncias judiciais
       aplicáveis ao exercício de suas respectivas atividades, inclusive
       com o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
       Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do Conselho Nacional do
       Meio Ambiente e nas demais disposições legais e regulamentares
       ambientais que sejam necessárias para a execução de suas
       atividades, exceto por aqueles que estejam sendo questionados de
       boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou não cause um
       Efeito Adverso Relevante e estejam sendo adotando as medidas e
       ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
       eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
       atividades descritas em seu objeto social, inclusive com o
       disposto na legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
       Meio Ambiente;

xix. está, assim como as suas Controladas Relevantes estão, em dia com o
     pagamento de todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
     estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de
     quaisquer outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
     questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
     por aquelas cujo não pagamento não resulte em um Efeito Adverso
     Relevante;

xx. na hipótese de virem a existir eventuais reclamações ambientais ou
    questões ambientais relacionadas aos Empreendimentos, a Emissora
    responsabilizar-se-á integralmente pelos custos de investigação,
    custos de limpeza, honorários de consultores, custos de resposta,
    ressarcimento dos danos aos recursos naturais (inclusive áreas
    alagadas, vida selvagem, espécies aquáticas e terrestres e
    vegetação), lesões pessoais, multas ou penalidades ou quaisquer
    outros danos decorrentes de qualquer outra questão ambiental;

xxi. a destinação dos recursos oriundos da presente Emissão não
     implicará na violação da Legislação Socioambiental;

xxii. suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco utilizam
      ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
      escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em
      especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
      ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;

xxiii. inexiste decreto ou qualquer outro ato de qualquer entidade
       governamental de qualquer jurisdição determinando a
       desapropriação, confisco ou expropriação de ativo(s) de
       propriedade e/ou posse da Emissora e/ou de qualquer de suas
       Controladas Relevantes, em valor individual ou agregado,
       considerando o período de 12 (doze) meses anterior à Data de
       Emissão, igual ou superior a R$ 12.500.000,00 (doze milhões e
       quinhentos mil reais), ou seu equivalente em outras moedas;

xxiv. não ocorreu, nem está em curso, na presente data, qualquer Evento
      de Vencimento Antecipado ou qualquer evento ou ato que, com o
      transcorrer do tempo, possa configurar um Evento de Vencimento
      Antecipado;

xxv. cumpre, e faz com que todas as sociedades controladas pela Emissora
     cumpram, bem como envida os melhores esforços para que seus
     respectivos sócios, conselheiros, diretores, procuradores e
     funcionários, (“Representantes”) cumpram, qualquer dispositivo
     legal ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à prática
     de corrupção ou de atos lesivos à administração pública, incluindo,
     sem limitação, a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
     alterada, o Decreto nº 11.129, de 11 de julho de 2022, a Lei nº
     9.613, de 03 de março de 1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro
     de 2011 e, desde que aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practices
     Act of 1977 e do UK Bribery Act (UKBA) (“Leis Anticorrupção”), sem
     prejuízo das demais legislações anticorrupção, na medida em
     que: (a) conhecem e entendem as disposições das Leis Anticorrupção
     dos países em que faz negócios, bem como não adota quaisquer
     condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção desses países, sendo
     certo que executam as suas atividades em conformidade com essas
     leis; (b) no melhor conhecimento da Emissora, seus Representantes
     não foram condenados por decisão administrativa definitiva ou
     judicial proferida por órgão colegiado em razão da prática de atos
     ilícitos previstos nos normativos indicados anteriormente, bem como
     nunca incorreram em tais práticas; (c) mantém políticas e
     procedimentos internos com o objetivo de assegurar o cumprimento
     das Leis Anticorrupção; (d) adota as diligências apropriadas, de
     acordo com suas políticas e procedimentos internos, para
     contratação e supervisão, conforme o caso e quando necessário, de
     terceiros, tais como fornecedores e prestadores de serviço, de
     forma a instruir que estes não pratiquem qualquer conduta
     relacionada à violação das Leis Anticorrupção; (e) caso tenha
     conhecimento de qualquer ato ou fato que viole as Leis
     Anticorrupção, comunicará imediatamente a Debenturista e o Agente
     Fiduciário dos CRI; (f) deixa claro em todas as suas transações,
     especialmente contratação de terceiros, que é necessário o
     cumprimento às Leis Anticorrupção; e (g) monitora seus
     colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que estejam agindo
     por sua conta ou em nome da Debenturista para garantir o
     cumprimento das Leis Anticorrupção; e

xxvi. até a presente data, tanto a Emissora quanto, no seu melhor
      conhecimento, seus Representantes, não incorreram e tem ciência de
      que não podem incorrer, nas seguintes hipóteses: (a) ter utilizado
      ou utilizar recursos da Emissora e/ou das SPEs para o pagamento de
      contribuições, presentes ou atividades de entretenimento ilegais
      ou qualquer outra despesa ilegal relativa a atividade
      política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento ilegal, direto
      ou indireto, a terceiros, sejam empregados ou funcionários
      públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos,
      seus familiares, nacionais ou estrangeiros, exceto conforme
      divulgado no Formulário de Referência; (c) ter realizado ou
      realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
      promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
      pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
      outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
      terceiro relacionado ao governo, incluindo qualquer oficial ou
      funcionário de um governo, de entidade de propriedade, de
      controlada por um governo, de organização pública internacional ou
      qualquer pessoa agindo na função de representante do governo ou
      candidato de partido político, a fim de influenciar qualquer ação
      política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
      aplicável; (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter
      ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
      indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou
      tomar qualquer ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f)
      ter realizado ou realizar um ato de corrupção, pago propina ou
      qualquer outro valor ilegal, bem como influenciado ou autorizado o
      pagamento de qualquer valor indevido.

A Emissora, de forma irrevogável e irretratável, obriga-se a indenizar a Debenturista por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios razoáveis) diretamente incorridos e comprovados pela Debenturista em razão da falsidade, incompletude, incorreção e/ou insuficiência de qualquer das declarações prestadas nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Securitização, ou relacionadas a qualquer demanda extrajudicial ou judicial ajuizada pela Emissora ou terceiros a ela relacionados que questionem as Debêntures e/ou os CRI. 

A Emissora deverá notificar a Debenturista em caso de qualquer das declarações prestadas na presente Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Securitização eram ou tornaram-se total ou parcialmente falsas, incompletas, incorretas ou insuficientes na data em que foram prestadas, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data da sua ciência. 

Declarações da Debenturista: A Debenturista declara e garante, na data de assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) é companhia securitizadora de créditos imobiliários devidamente
    registrada na CVM nos termos da Resolução CVM 60 e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
     dos demais Documentos da Securitização;

(iii) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
      têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome,
      as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
      mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com o estatuto
      social da Debenturista;

(iv) possui todas as autorizações, licenças e alvarás exigidos pelas
     autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
     suas atividades, sendo todos válidos;

(v) os Créditos Imobiliários decorrentes das Debêntures destinar-se-ão
    única e exclusivamente a compor o lastro para a emissão dos CRI e
    serão mantidos no Patrimônio Separado até a liquidação integral dos
    CRI; e

(vi) está ciente e concorda com todos os termos, prazos, cláusulas e
     condições desta Escritura de Emissão.

Em nenhuma circunstância, a Debenturista ou quaisquer de seus profissionais serão responsáveis por indenizar a Emissora, quaisquer respectivos contratados, executivos, empregados, prepostos, ou terceiros direta ou indiretamente envolvidos com os serviços a serem prestados pela Debenturista, exceto na hipótese comprovada de dolo da Debenturista, conforme decisão transitada em julgado proferida por juízo ou tribunal competente. Tal indenização ficará limitada aos danos diretos comprovados efetivamente causados por dolo da Debenturista, conforme o caso, e é limitada ao montante correspondente à somatória das remunerações devidas à Securitizadora nos 2 (dois) meses imediatamente anteriores à ocorrência do dano.

CLÁUSULA DOZE – COMUNICAÇÕES

Todas as comunicações ou notificações a serem enviadas por qualquer das Partes nos termos desta Escritura de Emissão serão realizadas sempre por escrito e deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços: 

  Para a Emissora:

  TECNISA S.A.
  Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes

  CEP 01140-060, São Paulo – SP
  At.: Flavio Vidigal
  Telefone: (11) 3708-1000
  E-mail: ri@tecnisa.com.br

  Para a Debenturista:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, nº 48, conjunto 11, 1º andar, Vila Nova Conceição

  CEP 04506-000

  São Paulo - SP

  At.: Sr. Arley Custódio Fonseca

  Telefone: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
  juridico@truesecuritizadora.com.br

As comunicações ou notificações serão consideradas entregues (i) se realizadas por meio físico, na data do seu recebimento por qualquer empregado, preposto ou representante de qualquer das Partes, sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa Brasileira de Correios ou por telegrama; e (ii) quando realizadas por correio eletrônico (e-mail), na data de envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente. 

A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada imediatamente pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena de ser válida a comunicação enviada ao último endereço indicado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto à alteração do endereço serão arcados integralmente pela Parte inadimplente.

CLÁUSULA TREZE – PAGAMENTO DE TRIBUTOS 

Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão ser integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação, todos os custos de tributação incidentes sobre quaisquer pagamentos devidos à Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures em decorrência desta Escritura de Emissão. Neste sentido, referidos pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais e futuros correspondentes a quaisquer tributos e/ou taxas que sobre eles incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos. Da mesma forma, caso, por força de norma ou determinação de autoridade, a Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, tiver de reter ou deduzir, de quaisquer pagamentos feitos exclusivamente no âmbito das Debêntures, quaisquer tributos e/ou taxas, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, receba os mesmos valores que seriam por ela recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada. Para tanto, a Emissora desde já reconhece ser pecuniária a obrigação aqui prevista, e declara serem líquidos, certos e exigíveis todos e quaisquer valores que vierem a ser apresentados contra si, pela Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, pertinentes a esses tributos e, nos termos desta Escritura de Emissão, os quais deverão ser liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua apresentação pela Securitizadora. 

Caso haja o acréscimo de valores ao pagamento da Remuneração nos termos referidos na Cláusula 13.1 acima e, como resultado de tal acréscimo a Securitizadora passe a deter créditos tributários, a Securitizadora se obriga a requerer pelas vias legais e/ou administrativas cabíveis a restituição de tais tributos, os quais, uma vez restituídos em moeda corrente pelo órgão competente, deverão ser integralmente transferidos à Emissora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do seu recebimento. 

Na hipótese de as Debêntures deixarem de estar vinculadas aos CRI, por qualquer motivo, a Emissora estará desobrigada de realizar qualquer tipo de acréscimo aos pagamentos devidos à Debenturista nos termos previstos na Cláusula 13.1 acima. 

A Emissora não será responsável pela realização de qualquer pagamento adicional à Securitizadora ou aos Titulares dos CRI em razão de qualquer alteração na legislação tributária ou na tributação aplicável aos CRI, exceto no caso de tributação exclusivamente por descaracterização dos Créditos Imobiliários como lastro dos CRI, em que a Emissora estará obrigada a realizar os pagamentos na forma da Cláusula 13.1 acima.

CLÁUSULA QUATORZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

Independência das Disposições da Escritura de Emissão. Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

Sucessão. As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de Emissão foi celebrada em caráter irrevogável e irretratável, obrigando seus sucessores a qualquer título e respeitando-se os princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de equidade.

Modificações. Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura de Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual deverá ser devidamente inscrito na Junta Comercial e no RTD Competente.

Fica desde já dispensada a deliberação da Debenturista orientada por assembleia geral dos Titulares dos CRI para: (i) correção de erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii) alterações desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Securitização já expressamente permitidas nos termos desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da Securitização, (iii) da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais ou regulamentares, inclusive decorrente de exigências de autoridades competentes devidamente comprovadas, ou (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou correções referidas no incisos (i), (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer prejuízo à Debenturista, aos Titulares dos CRI ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para a Debenturista e/ou Titulares dos CRI. 

Anexos. Os Anexos desta Escritura de Emissão são dela parte integrante e inseparável. Em caso de dúvidas entre a Escritura de Emissão e seus Anexos prevalecerão as disposições desta Escritura de Emissão, dado o caráter complementar dos Anexos. Não obstante, reconhecem as Partes a unicidade e indissociabilidade das disposições da Escritura de Emissão e dos seus Anexos, que deverão ser interpretados de forma harmônica e sistemática, tendo como parâmetro a natureza do negócio celebrado entre as Partes.

Negócio Complexo. As Partes declaram que esta Escritura de Emissão integra um conjunto de negociações de interesses recíprocos, envolvendo a celebração, além desta Escritura de Emissão, dos demais Documentos da Securitização, celebrados no âmbito de uma operação estruturada, razão pela qual nenhum dos Documentos da Securitização poderá ser interpretado e/ou analisado isoladamente.

Operação Estruturada. Por força da vinculação do presente Contrato aos Documentos da Securitização, fica desde já estabelecido que a Debenturista deverá manifestar-se conforme orientação deliberada pelos Titulares dos CRI, após a realização de uma assembleia geral de Titulares de CRI, nos termos do Termo de Securitização.

Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica. Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do artigo 784 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo Civil”), reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta Escritura de Emissão comportam execução específica, submetendo-se às disposições dos artigos 814 e seguintes do Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura de Emissão.

Assinatura: Esta Escritura de Emissão será assinada por meios eletrônicos, digitais e/ou informáticos, sendo certo que as Partes reconhecem esta forma de contratação como válida e plenamente eficaz, constituindo forma legítima e suficiente para a comprovação da identidade e da validade da declaração de vontade das Partes em celebrar eventuais aditamentos, devendo, em todo caso, atender às regras vigentes para verificação da autenticidade das assinaturas das Partes, desde que seja estabelecida com certificação dentro dos padrões ICP - BRASIL, em conformidade com o artigo 107 do Código Civil e com o inciso II, do artigo 4° da Lei n° 14.063, de 23 de setembro de 2020. A data de assinatura desta Escritura de Emissão será considerada a mais recente das dispostas na folha de assinaturas eletrônicas, devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com certificado digital nos padrões ICP-Brasil, nos termos da regulamentação aplicável. Ademais, ainda que alguma parte venha a assinar eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de celebração deste instrumento é, para todos os fins, a cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme indicado abaixo.

CLÁUSULA QUINZE – LEI APLICÁVEL E FORO

Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República Federativa do Brasil.

Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que seja. 

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, 21 de dezembro de 2022.

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Escritura da
15ª (décima quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em com Garantia
Adicional Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa
S.A.”)

TECNISA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:
  -----------------------------------------------------------------------
  Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Escritura da
15ª (décima quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em com Garantia
Adicional Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa
S.A.”)

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Escritura da
15ª (décima quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em com Garantia
Adicional Real, em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa
S.A.”)

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Anexo I

DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS LASTRO

+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| Imóvel | Endereço    | Matrícula e  | SPE       | Ha   | Está    |
| Lastro |             | Registro de  | Pro       | bite | sob     |
|        |             | Imóveis      | prietária | -se? | regime  |
|        |             |              | e CNPJ    |      | de      |
|        |             |              |           |      | incorp  |
|        |             |              |           |      | oração? |
+========+=============+==============+===========+======+=========+
| “      | Alameda     | Matrícula    | Baltimore | Não  | Sim     |
| Imóvel | Lorena,     | 108.001 -    | Inve      |      |         |
| L      | 2.028 -     | 13º RI de    | stimentos |      |         |
| orena” | Jardins -   | São Paulo -  | Imo       |      |         |
|        | São Paulo - | SP           | biliários |      |         |
|        | SP          |              | Ltda. -   |      |         |
|        |             |              | 14.130.67 |      |         |
|        |             |              | 3/0001-70 |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| “      | Lote 1      | Matrículas   | Windsor   | Não  | Não     |
| Imóvel | Quadra A    | 128.808,     | Inve      |      |         |
| Jardim |             | 128.812,     | stimentos |      |         |
| das    | Lote 2      | 128.821,     | Imo       |      |         |
| Per    | Quadra B    | 128.822,     | biliários |      |         |
| dizes” |             | 128.823,     | Ltda. -   |      |         |
|        | Lotes 1 a 5 | 128.824,     | 08.303.52 |      |         |
|        | Quadra D    | 128.825,     | 8/0001-41 |      |         |
|        |             | 153.784 –    |           |      |         |
|        | Lotes 1 e 2 | 10º RI de    |           |      |         |
|        | Quadra C    | São Paulo -  |           |      |         |
|        |             | SP           |           |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| “      | Lotes 7 e 8 | Matrícula    | Windsor   | Não  | Sim     |
| Imóvel | Quadra C    | 161.919 –    | Inve      |      |         |
| Bosque |             | 10º RI de    | stimentos |      |         |
| P      |             | São Paulo -  | Imo       |      |         |
| itangu |             | SP           | biliários |      |         |
| eiras” |             |              | Ltda. -   |      |         |
|        |             |              | 08.303.52 |      |         |
|        |             |              | 8/0001-41 |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| “      | Lotes 6 a 9 | Matrículas   | Windsor   | Não  | Sim     |
| Imóvel | Quadra D    | 159.089 –    | Inve      |      |         |
| R      |             | 10º RI de    | stimentos |      |         |
| eserva |             | São Paulo -  | Imo       |      |         |
| Figu   |             | SP           | biliários |      |         |
| eiras” |             |              | Ltda. -   |      |         |
|        |             |              | 08.303.52 |      |         |
|        |             |              | 8/0001-41 |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| “      | Rua         | Matrícula    | Manila    | Não  | Não     |
| Imóvel | Belterra,   | 478.399 –    | Inve      |      |         |
| Bel    | 160 -       | 11º RI de    | stimentos |      |         |
| terra” | Chácara     | São Paulo    | Imo       |      |         |
|        | Flora - São |              | biliários |      |         |
|        | Paulo - SP  |              | Ltda -    |      |         |
|        |             |              | 35.428.02 |      |         |
|        |             |              | 4/0001-20 |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| “      | Rua         | Matrícula    | Milão     | Não  | Sim     |
| Imóvel | Carneiro da | 243,446, -   | Inve      |      |         |
| Ca     | Cunha, 525  | 14º RI de    | stimentos |      |         |
| rneiro | a 555 -     | São Paulo    | Imo       |      |         |
| da     | Saúde - São |              | biliários |      |         |
| Cunha” | Paulo - SP  |              | Ltda -    |      |         |
|        |             |              | 37.580.47 |      |         |
|        |             |              | 0/0001-81 |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+
| “      | Rua Sousa   | Matrícula    | Belmont   | Não  | Não     |
| Imóvel | Ramos nº    | 237.414, -   | Inve      |      |         |
| Souza  | 325 ao 495  | 14º RI de    | stimentos |      |         |
| Ramos” | – Vila      | São Paulo    | Imo       |      |         |
|        | Mariana -   |              | biliários |      |         |
|        | São Paulo - |              | Ltda -    |      |         |
|        | SP          |              | 35.427.88 |      |         |
|        |             |              | 2/0001-50 |      |         |
+--------+-------------+--------------+-----------+------+---------+

Anexo II

PROPORÇÃO DOS RECURSOS ORIUNDOS DA PRESENTE EMISSÃO A SER DESTINADA PARA
CADA UM DOS IMÓVEIS LASTRO

  --------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel Lastro   Valor estimado   Percentual   Estimativa do      Foi objeto de   Montante de
                  de recursos da   do valor     custo total dos    destinação de   recursos obtidos
                  Emissão a serem  estimado de  Empreendimentos a  recursos de     em outras
                  alocados no      recursos da  ser desenvolvido   outra emissão   emissões de
                  Imóvel Lastro    Emissão para no Imóvel Lastro   de certificados certificados de
                  (R$)             o Imóvel     (R$)               de recebíveis   recebíveis
                                   Lastro                          imobiliários?   imobiliários
                                                                                   destinados aos
                                                                                   Empreendimentos
                                                                                   Imobiliários,
                                                                                   caso aplicável,
                                                                                   na presente data
                                                                                   (R$)
  --------------- ---------------- ------------ ------------------ --------------- -----------------
  "Imóvel Lorena" 30.000.000,00    25,00%       219.881.000,00     Sim             57.250.000,00

  "Imóvel Jardim  48.000.000,00    40,00%       1.562.889.000,00   Sim             123.775.000,00
  das Perdizes "                                                                   

  "Imóvel Bosque  12.000.000,00    10,00%       239.326.000,00     Sim             0,00
  Pitangueiras"                                                                    

  "Imóvel Reserva 12.000.000,00    10,00%       460.456.000,00     Sim             0,00
  Figueiras"                                                                       

  "Imóvel         6.000.000,00     5,00%        108.712.000,00     Sim             41.666.666,67
  Belterra"                                                                        

  "Imóvel         6.000.000,00     5,00%        70.582.000,00      Sim             30.000.000,00
  Carneiro da                                                                      
  Cunha"                                                                           

  "Imóvel Souza   6.000.000,00     5,00%        116.307.000,00     Sim             42.816.666,67
  Ramos"                                                                           

  Total           120.000.000,00   100,00%                                          
  --------------------------------------------------------------------------------------------------

Anexo III

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA PRESENTE
EMISSÃO

  O cronograma apresentado na tabela abaixo é indicativo e não constitui
  obrigação da Emissora de utilização dos recursos nas proporções,
  valores ou datas aqui indicados.

  -------------------------------------------------------------------------------------------------
  Período       "Imóvel   "Imóvel     "Imóvel Bosque  "Imóvel      "Imóvel     "Imóvel    "Imóvel
                Lorena"   Jardim das  Pitangueiras"   Reserva      Belterra"   Carneiro   Souza
                          Perdizes"                   Figueiras"               da Cunha"  Ramos"
  ------------- --------- ----------- --------------- ------------ ----------- ---------- ---------
  2S/2022       0,0%      0,0%        0,0%            0,0%         0,0%        0,0%       0,0%

  1S/2023       1,0%      20,0%       5,0%            5,0%         0,5%        1,0%       0,5%

  2S/2023       3,0%      2,0%        0,5%            0,5%         0,5%        1,0%       0,5%

  1S/2024       3,5%      2,0%        0,5%            0,5%         0,5%        1,0%       0,5%

  2S/2024       3,5%      2,0%        0,5%            0,5%         0,5%        2,0%       0,5%

  1S/2025       3,5%      2,0%        0,5%            0,5%         1,0%        0,0%       0,5%

  2S/2025       3,5%      2,0%        1,0%            1,0%         1,0%        0,0%       0,5%

  1S/2026       3,5%      2,0%        1,0%            1,0%         1,0%        0,0%       1,0%

  2S/2026       3,5%      2,0%        1,0%            1,0%         0,0%        0,0%       1,0%

  1S/2027       0,0%      2,0%        0,0%            0,0%         0,0%        0,0%       0,0%

  2S/2027       0,0%      2,0%        0,0%            0,0%         0,0%        0,0%       0,0%

  1S/2028       0,0%      2,0%        0,0%            0,0%         0,0%        0,0%       0,0%

  2S/2028 (até  0,0%      0,0%        0,0%            0,0%         0,0%        0,0%       0,0%
  Data de                                                                                 
  Vencimento)                                                                             

  TOTAL         25,0%     40,0%       10,0%           10,0%        5,0%        5,0%       5,0%
  -------------------------------------------------------------------------------------------------

Anexo IV

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

[dia] de [mês] de [ano]

À

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

CEP 04506-000 - São Paulo/SP

At.: Sr. Arley Custódio Fonseca

Telefone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
juridico@truesecuritizadora.com.br

Com cópia:

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim Bibi

CEP 04.534-004 - São Paulo/SP

At: Sr. Antônio Amaro e Sra. Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira

Telefone: (21) 3514-0000

E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br;
af.assembleias@oliveiratrust.com.br

Ref. Relatório de Verificação da Destinação de Recursos – 15ª (décima
quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a Ser Convolada em com Garantia Adicional Real,
em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa S.A.

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Emissora”), em cumprimento ao disposto na
Cláusula Quarta do “Instrumento Particular de Escritura da 15ª (décima
quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, a ser Convolada em com Garantia Adicional Real,
em Série Única, para Colocação Privada, da Tecnisa S.A.” celebrado entre
a Emissora e a True Securitizadora S.A. em 21 de dezembro de 2022
(“Escritura de Emissão”, “Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), por
meio do presente, DECLARA que:

i.  os recursos obtidos pela Emissora em virtude da integralização das
    Debêntures foram utilizados, até a presenta data, para a finalidade
    prevista na Cláusula Quarta da Escritura de Emissão, conforme
    descrito abaixo e nos termos dos Documentos Comprobatórios anexos ao
    presente relatório e enviados nesta data para [e-mail]; e

ii. neste ato declara, de forma irrevogável e irretratável, que as
    informações e os eventuais documentos apresentados são verídicos e
    representam corretamente o direcionamento dos recursos obtidos por
    meio da Emissão.

+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Imóvel       | Descrição   | Nota Fiscal    | P         | Valor     |
| Lastro       | da Despesa  | Correspondente | ercentual | gasto     |
|              |             |                | do        |           |
|              |             |                | Recurso   | (R$)      |
|              |             |                | Utilizado |           |
+==============+=============+================+===========+===========+
|              |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Total        |             |                |           |           |
| utilizado no |             |                |           |           |
| semestre     |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Total        |             |                |           |           |
| utilizado    |             |                |           |           |
| a            |             |                |           |           |
| nteriormente |             |                |           |           |
| comprovado   |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+
| Total        |             |                |           |           |
| pendente de  |             |                |           |           |
| comprovação  |             |                |           |           |
+--------------+-------------+----------------+-----------+-----------+

TECNISA S.A.
(inserir assinaturas)

 Anexo V

MINUTA DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
|   BOLETIM N° 1 DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 15ª (DÉCIMA QUINTA)    |
|   Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, DA        |
|   ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, A SER CONVOLADA EM COM GARANTIA ADICIONAL    |
|   REAL, Em Série Única, para Colocação Privada, DA TECNISA S.A.       |
+-----------------------------------------------------------------------+

  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------
  EMISSORA                                                   C.N.P.J.

  Tecnisa S.A.                                               08.065.557/0001-12

                                                             

  LOGRADOURO                                                 BAIRRO

  Avenida Nicolas                                            Jardim das Perdizes
  Boer, 399, 5º                                              
  andar, unidade                                             
  502S                                                       

                                                             

  CEP                    CIDADE                              U.F.

  01140-060              São Paulo                           SP
  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  CARACTERÍSTICAS

  Emissão de 120.000 (cento e vinte mil) debêntures simples, não
  conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser convolada em com
  garantia adicional real, em série única, para colocação privada, da
  Tecnisa S.A. (“Debêntures”, “Emissão” e “Companhia”, respectivamente),
  cujas características estão definidas no “Instrumento Particular de
  Escritura da 15ª (décima quinta) Emissão de Debêntures Simples, Não
  Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, a Ser Convolada em com
  Garantia Adicional Real, em Série Única, para Colocação Privada, da
  Tecnisa S.A.”, datado de 21 de dezembro de 2022 (“Escritura de
  Emissão”). A Emissão das Debêntures foi aprovada na reunião do conselho
  de administração da Companhia realizada em 20 de dezembro de 2022 (“RCA
  da Companhia”), cuja ata será arquivada perante a Junta Comercial do
  Estado de São Paulo e publicada no jornal “Folha de São Paulo”, nos
  termos do artigo 62, inciso I, e 289 da Lei das S.A.
  -----------------------------------------------------------------------

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------- --- -------------------------- --- -----------------
  QTDE. SUBSCRITA         VALOR NOMINAL UNITÁRIO         VALOR TOTAL
                          (R$)                           SUBSCRITO (R$)

  120.000 Debêntures      1.000,00                       R$ 120.000.000,00
  ------------------- --- -------------------------- --- -----------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas pelo seu Preço de                |   |
| Integralização, conforme definido na Escritura de Emissão, sendo    |   |
| que as Debêntures deverão ser integralizadas nas mesmas datas de    |   |
| subscrição e integralização dos CRI correspondentes, em conta       |   |
| corrente da Companhia a ser por ela oportunamente indicada. A       |   |
| Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: Avenida  |   |
| Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes, CEP |   |
| 01140-060, São Paulo – SP.                                          |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ           |
| com as condições expressas no presente Boletim,  |   |                |
| bem como declaro ter obtido exemplar da          |   |                |
| Escritura de Emissão.                            |   |                |
|                                                  |   |                |
| [local], [data]                                  |   |                |
|                                                  |   |                |
| SUBSCRITOR                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                         |   | 12.1           |
|                                                  |   | 30.744/0001-00 |
| ________________________________________________ |   |                |
|                                                  |   |                |
| Nome: [=]                                        |   |                |
|                                                  |   |                |
| Cargo: [=]                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+

RECIBO

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Recebemos do subscritor a        | TECNISA S.A.                      |
| importância ou créditos no valor |                                   |
| de R$ 120.000.000,00 (cento e    | _                                 |
| vinte milhões de reais)          | _________________________________ |
|                                  |                                   |
|                                  | Nome: [=]                         |
|                                  |                                   |
|                                  | Cargo: [=]                        |
+==================================+===================================+
|                                  |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor

Anexo VI

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO

  -------------------------------------------------------------------------
  #       Data de          Pagamento de Amortização      Tai (%
          Pagamento das    juros                         Amortização)
          Debêntures (DU)                                
  ------- ---------------- ------------ ---------------- ------------------
  0       23/12/2022       Não          Não              -

  1       12/01/2023       Sim          Não              -

  2       13/02/2023       Sim          Não              -

  3       13/03/2023       Sim          Não              -

  4       13/04/2023       Sim          Não              -

  5       11/05/2023       Sim          Não              -

  6       13/06/2023       Sim          Não              -

  7       13/07/2023       Sim          Não              -

  8       11/08/2023       Sim          Não              -

  9       13/09/2023       Sim          Não              -

  10      11/10/2023       Sim          Não              -

  11      13/11/2023       Sim          Não              -

  12      13/12/2023       Sim          Não              -

  13      11/01/2024       Sim          Não              -

  14      09/02/2024       Sim          Não              -

  15      13/03/2024       Sim          Não              -

  16      11/04/2024       Sim          Não              -

  17      13/05/2024       Sim          Não              -

  18      13/06/2024       Sim          Não              -

  19      11/07/2024       Sim          Não              -

  20      13/08/2024       Sim          Não              -

  21      12/09/2024       Sim          Não              -

  22      11/10/2024       Sim          Não              -

  23      13/11/2024       Sim          Não              -

  24      12/12/2024       Sim          Não              -

  25      13/01/2025       Sim          Não              -

  26      13/02/2025       Sim          Não              -

  27      13/03/2025       Sim          Não              -

  28      11/04/2025       Sim          Não              -

  29      13/05/2025       Sim          Não              -

  30      12/06/2025       Sim          Não              -

  31      11/07/2025       Sim          Não              -

  32      13/08/2025       Sim          Não              -

  33      11/09/2025       Sim          Não              -

  34      13/10/2025       Sim          Não              -

  35      13/11/2025       Sim          Não              -

  36      11/12/2025       Sim          Não              -

  37      13/01/2026       Sim          Não              -

  38      12/02/2026       Sim          Não              -

  39      12/03/2026       Sim          Não              -

  40      13/04/2026       Sim          Não              -

  41      13/05/2026       Sim          Não              -

  42      11/06/2026       Sim          Não              -

  43      13/07/2026       Sim          Não              -

  44      13/08/2026       Sim          Não              -

  45      11/09/2026       Sim          Não              -

  46      13/10/2026       Sim          Não              -

  47      12/11/2026       Sim          Não              -

  48      11/12/2026       Sim          Sim              20,00%

  49      13/01/2027       Sim          Não              -

  50      11/02/2027       Sim          Não              -

  51      11/03/2027       Sim          Não              -

  52      13/04/2027       Sim          Não              -

  53      13/05/2027       Sim          Não              -

  54      11/06/2027       Sim          Não              -

  55      13/07/2027       Sim          Não              -

  56      12/08/2027       Sim          Não              -

  57      13/09/2027       Sim          Não              -

  58      13/10/2027       Sim          Não              -

  59      11/11/2027       Sim          Não              -

  60      13/12/2027       Sim          Sim              50,00%

  61      13/01/2028       Sim          Não              -

  62      11/02/2028       Sim          Não              -

  63      13/03/2028       Sim          Não              -

  64      12/04/2028       Sim          Não              -

  65      11/05/2028       Sim          Não              -

  66      13/06/2028       Sim          Não              -

  67      13/07/2028       Sim          Não              -

  68      11/08/2028       Sim          Não              -

  69      13/09/2028       Sim          Não              -

  70      11/10/2028       Sim          Não              -

  71      13/11/2028       Sim          Não              -

  72      13/12/2028       Sim          Sim              100,00%
  -------------------------------------------------------------------------

Anexo VII

Relação de Documentos a serem apresentados

+-----------------------------------------------------------------------+
| LISTA DE DOCUMENTOS IMOBILIÁRIOS                                      |
+=======================================================================+
| 1. Lista completa e atualizada de todos os imóveis (“Imóveis”) que    |
| serão alienados fiduciariamente, indicando: (i) o número da matrícula |
| perante o Ofício de Registro de Imóveis competente; (ii) o nome do    |
| proprietário ou possuidor; (iii) caso seja imóvel rural, o número     |
| perante a Receita Federal (NIRF) e o cadastro perante o INCRA         |
| (CCIR); (iv) caso seja imóvel urbano, a inscrição perante a           |
| municipalidade (IPTU); e (v) todos os ônus incidentes sobre os        |
| Imóveis, indicando seus respectivos credores.                         |
+-----------------------------------------------------------------------+
| 2. Cópias de todos os instrumentos firmados com os proprietários ou   |
| possuidores dos Imóveis a serem alienados fiduciariamente (i.e.:      |
| contrato de constituição de servidão de passagem; contrato de cessão  |
| de uso).                                                              |
+-----------------------------------------------------------------------+
| 3.  Se já houver construção nos Imóveis, deverão ser apresentados (i) |
| o Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros válido; (ii) a Licença de    |
| Instalação e Funcionamento válida; (iii) o Auto de Conclusão da Obra  |
| (Habite-se), ambos emitidos pelas Prefeituras Municipais competentes; |
| e (iv) a CND/INSS relativa à mão de obra da construção, se aplicável. |
+-----------------------------------------------------------------------+
| 4.  Certidões:                                                        |
|                                                                       |
| i.) Certidão negativa do Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU)  |
| emitida pela Prefeitura Municipal de localização de cada imóvel;      |
|                                                                       |
| ii.) Cópia do carnê de IPTU do exercício atual;                       |
|                                                                       |
| iii.) Certidão de inteiro teor dos Imóveis atualizada (expedida nos   |
| últimos 30 dias);                                                     |
|                                                                       |
| iv.) Caso seja imóvel rural, o Certificado de Cadastro do Imóvel      |
| Rural (CCIR) e a Certidão de Débitos Relativos a Tributos Federais e  |
| à Dívida Ativa da União de Imóvel Rural.                              |
+-----------------------------------------------------------------------+
| 5. Legal opinion do escritório de advocacia escolhido para realização |
| da Auditoria para Constituição das Garantias, nos termos da Escritura |
| de Emissão.                                                           |
+-----------------------------------------------------------------------+
| 6. Laudo de Avaliação emitido por Empresa Especializada, nos termos   |
| da Escritura de Emissão.                                              |
+-----------------------------------------------------------------------+

Anexo VIII

MINUTA DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE QUOTAS

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE QUOTAS EM GARANTIA E
OUTRAS AVENÇAS

celebrado entre

TECNISA S.A.

como fiduciante,

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

como fiduciária,

e, ainda,

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA. / JDP E1 INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA.]

como interveniente anuente

[=] de [=] de [=]

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE QUOTAS E OUTRAS
AVENÇAS

Pelo presente “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas
e Outras Avenças” (“Contrato”), as partes abaixo qualificadas:

SEÇÃO I – PARTES

na qualidade de alienante fiduciante:

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Fiduciante”);

na qualidade de credora fiduciária:

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
securitizadora junto a CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiduciária”);

e ainda, na qualidade de anuente e assunção de determinadas obrigações
aqui previstas:

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3729, 1º andar, Itaim Bibi, CEP
04538-133, inscrita no CNPJ sob o nº 08.303.528/0001-41 e com seus atos
constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial sob o NIRE
35.220.951.941 / JDP E1 INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA, sociedade
empresária limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das
Perdizes, CEP 01140-060, inscrita no CNPJ sob o n° 20.862.130/0001-40 e
com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial
sob o NIRE 35228657805], neste ato representada na forma de seu contrato
social (“Sociedade”).

(sendo a Fiduciante, a Fiduciária e a Sociedade doravante referidas
individualmente como “Parte” e, conjuntamente, como “Partes”)

SEÇÃO II – TERMOS DEFINIDOS

Para os fins deste Contrato, adotam-se as definições previstas no seu
preâmbulo e abaixo, no singular ou no plural, sem prejuízo daquelas que
forem estabelecidas no corpo do presente instrumento. Os termos
iniciados em letra maiúscula e não de outra forma definidos neste
Contrato terão, quando aqui utilizados, os respectivos significados a
eles atribuídos na Escritura de Emissão.

  -----------------------------------------------------------------------
  “Acordo de Quotistas”   O [“Acordo de Quotistas da Windsor
                          Investimentos Imobiliários Ltda.”, celebrado em
                          30 de outubro de 2015 entre a Fiduciante e a
                          Imobiliária 508 do Brasil Projetos Imobiliários
                          Ltda., inscrita no CNPJ sob o nº
                          12.069.736/0001-03 / “Acordo de Quotistas da
                          JDP E1 Investimentos Imobiliários Ltda.”,
                          Celebrado em 30 de outubro de 2015 entre a
                          Fiduciante e a Rouxinol LLC, inscrita no CNPJ
                          sob o nº 10.260.312/0001-98], ambas na
                          qualidade de únicas sócias da Sociedade, com a
                          interveniência e anuência da Sociedade,
                          conforme alterado de tempos em tempos.
  ----------------------- -----------------------------------------------
  “Agente Fiduciário dos  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  CRI”                    VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
                          financeira autorizada a funcionar pelo Banco
                          Central do Brasil, com endereço na cidade de
                          São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim
                          Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim
                          Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o nº
                          36.113.876/0004-34.

  “Afiliadas”             É qualquer sociedade que seja controlada,
                          direta ou indiretamente, pelo controlador da
                          Fiduciante e/ou da Sociedade.

  “Alienação Fiduciária   A alienação fiduciária, conforme o caso, sobre
  de Imóveis”             os Imóveis Alienados Fiduciariamente objeto do
                          Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis.

  “Alienação Fiduciária   A alienação fiduciária ou cessão fiduciária,
  de Quotas”              conforme o caso, sobre os Bens Dados em
                          Garantia, nos termos deste Contrato.

  “Alienação Fiduciária   A alienação fiduciária, conforme o caso, sobre
  de CEPAC”               os Bens Dados em Garantia, nos termos deste
                          Contrato.

  “Bens Dados em          Em conjunto, as Quotas, as Distribuições e os
  Garantia”               Direitos Cedidos.

  “Cash Collateral”       significa o depósito de recursos em moeda
                          corrente nacional na Conta Centralizadora, em
                          montante suficiente para a composição da Razão
                          de Garantia, em garantia do fiel, integral e
                          pontual pagamento e/ou cumprimento da
                          totalidade das Obrigações Garantidas.

  “CCI”                   A cédula de crédito imobiliário emitida nos
                          termos das Escrituras de Emissão de CCI, para
                          representar a integralidade dos Créditos
                          Imobiliários.

  “CEPAC”                 Os Certificados de Potencial Adicional de
                          Construção.

  “CEPAC Alienados        Tem o significado descrito no Contrato de
  Fiduciariamente”        Alienação Fiduciária de CEPAC.

  “Código Civil”          A Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                          conforme alterada.

  “Código de Processo     A Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
  Civil”                  conforme alterada.

  “Conta Centralizadora”  A conta corrente nº 78261-1, agência 0350, Itaú
                          Unibanco S.A. (nº 341), atrelada ao patrimônio
                          separado dos CRI, na qual serão efetuados os
                          pagamentos decorrentes das Debêntures e
                          mantidos os valores referentes ao Fundo de
                          Despesas e do Fundo de Reserva.

  “Contrato de Alienação  O Instrumento Particular de Alienação
  Fiduciária de Imóveis”  Fiduciária de Imóveis e Outras Avenças,
                          celebrado entre a Fiduciária e a [=] na
                          presente data, com interveniência da
                          Fiduciante, por meio do qual são alienados
                          fiduciariamente um ou mais imóveis de
                          titularidade da [=].

  “Contrato de Alienação  O Instrumento Particular de Alienação
  Fiduciária de CEPAC”    Fiduciária de Certificados de Potencial
                          Adicional de Construção em Garantia e Outras
                          Avenças, celebrado entre a Fiduciária e a
                          Fiduciante na presente data, com interveniência
                          da [=], por meio do qual são alienadas
                          fiduciariamente CEPAC de titularidade da
                          Fiduciante.

  “Contrato de            O “Contrato de Coordenação, Colocação e
  Distribuição”           Distribuição Pública com Esforços Restritos de
                          Distribuição, Sob Regime de Melhores Esforços
                          de Colocação, de Certificados de Recebíveis
                          Imobiliários da 118ª (Centésima Décima Oitava)
                          Emissão, em Série Única, de Certificados de
                          Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora
                          S.A.”, celebrado entre a Fiduciante e a
                          Fiduciária.

  “Créditos Imobiliários” Todos os direitos creditórios decorrentes das
                          Debêntures e representados pela CCI,
                          correspondentes à obrigação da Fiduciante de
                          pagar o Valor Nominal Unitário, acrescido da
                          Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se
                          houver, bem como todos os pagamentos devidos ou
                          a serem devidos pela Fiduciante no âmbito da
                          emissão das Debêntures e/ou dos CRI, tais como
                          todos os custos, comissões, despesas, multas,
                          penalidades, indenizações, honorários, tributos
                          e demais encargos comprovadamente incorridos
                          pela Fiduciária, pelo Agente Fiduciário dos CRI
                          e/ou pelos Titulares dos CRI, em decorrência de
                          processos, procedimentos e/ou quaisquer outras
                          medidas judiciais ou extrajudiciais necessários
                          à salvaguarda dos direitos e prerrogativas da
                          Fiduciária, do Agente Fiduciário dos CRI e/ou
                          dos Titulares dos CRI decorrentes dos
                          Documentos da Securitização.

  “CRI”                   Os certificados de recebíveis imobiliários da
                          118ª (centésima décima oitava) emissão, em
                          série única, da Fiduciária.

  “Debêntures”            As debêntures simples, não conversíveis em
                          ações, da espécie quirografária, a ser
                          convolada em com garantia real, em série única,
                          para colocação privada, da 15ª (décima quinta)
                          emissão da Fiduciante.

  “Decreto Lei nº 911”    O Decreto Lei nº 911, de 1º de outubro de 1969,
                          conforme alterado.

  “Despesas do Leilão”    Todos os valores despendidos pela Fiduciária,
                          referentes aos Créditos Imobiliários,
                          devidamente comprovados, por conta da execução
                          da presente Alienação Fiduciária de Quotas e/ou
                          por conta de qualquer medida judicial,
                          administrativa ou extrajudicial de recuperação
                          de valores eventualmente devidos, tais como
                          honorários advocatícios razoáveis e em
                          parâmetros de mercado, despesas processuais e
                          despesas, encargos e custas de intimação e as
                          necessárias à realização do leilão
                          extrajudicial, nestas compreendidas as
                          relativas ao anúncio e a comissão de leiloeiro.

  “Dia(s) Útil(eis)”      Qualquer dia que não sábado, domingo ou feriado
                          declarado nacional na República Federativa do
                          Brasil. Quando a indicação de prazo contado por
                          dia na presente Contrato não vier acompanhada
                          da indicação de “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se
                          que o prazo é contado em dias corridos.

  “Direitos Cedidos”      O direito de subscrição de novas quotas
                          representativas do capital social da Sociedade,
                          certificados, títulos ou outros valores
                          mobiliários conversíveis em quotas da
                          Sociedade, bem como direitos de preferência e
                          opções de titularidade da Fiduciante, relativos
                          às Quotas e todos e quaisquer outros bens ou
                          direitos deles decorrentes.

  “Distribuições”         Todos os lucros, frutos, bônus, prêmios,
                          receitas, valores, direitos, distribuições,
                          dividendos (em dinheiro ou mediante
                          distribuição de novas quotas), juros sobre
                          capital e todas as demais quantias relativas às
                          Quotas, incluindo, sem limitação, quaisquer
                          montantes atribuídos, declarados e ainda não
                          pagos ou a serem declarados, ou ativos
                          recebidos ou a serem recebidos, ou de outra
                          forma distribuídos ou a serem distribuídos pela
                          Sociedade à Fiduciante em decorrência da
                          titularidade das Quotas.

  “Documentos da          Os documentos envolvidos na Operação de
  Securitização”          Securitização, quais sejam: (i) a Escritura de
                          Emissão; (ii) as Escrituras de Emissão de CCI;
                          (iii) o boletim de subscrição das Debêntures;
                          (iv) este Contrato; (v) o Contrato de Alienação
                          Fiduciária de Imóveis; (vi) o Contrato de
                          Alienação Fiduciária de CEPAC; (vii) o Termo de
                          Securitização; (viii) o Contrato de
                          Distribuição; (ix) as declarações de
                          investidores profissionais dos CRI; (x) os
                          boletins de subscrição dos CRI; e (xi)
                          quaisquer aditamentos aos documentos aqui
                          mencionados.

  “Efeito Adverso         Qualquer evento ou situação que possa afetar
  Relevante”              adversamente (i) a legalidade, a validade e/ou
                          a exequibilidade da Escritura de Emissão, deste
                          Contrato e/ou dos demais Documentos da
                          Securitização; (ii) a capacidade da Fiduciante
                          e/ou da Sociedade de cumprir pontualmente as
                          suas obrigações assumidas na Escritura de
                          Emissão, neste Contrato e/ou nos demais
                          Documentos da Securitização, conforme
                          aplicável; ou (iii) na situação (econômica,
                          financeira, operacional, jurídica, reputacional
                          ou de outra natureza) da Fiduciante, da
                          Sociedade e/ou de qualquer das sociedades
                          controladas pela Fiduciante identificadas no
                          Anexo I da Escritura de Emissão (“SPEs”), e/ou
                          nos respectivos seus negócios, bens, ativos,
                          resultados operacionais e/ou perspectivas.

  “Empresas               As empresas listadas no Anexo IX da Escritura
  Especializadas”         de Emissão, as quais são especializadas na
                          avaliação de empresas.

  “Escritura de Emissão”  O “Instrumento Particular de Escritura da 15ª
                          (décima quinta) Emissão de Debêntures Simples,
                          Não Conversíveis em Ações, da Espécie
                          Quirografária, a Ser Convolada em com Garantia
                          Adicional Real, em Série Única, para Colocação
                          Privada, da Tecnisa S.A.”, celebrado em 21 de
                          dezembro de 2022, entre a Fiduciante e a
                          Fiduciária.

  “Escritura de Emissão   O “Instrumento Particular de Emissão de Cédula
  de CCI”                 de Crédito Imobiliário, Sem Garantia Real
                          Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras
                          Avenças”, a ser celebrado pela Fiduciária, na
                          qualidade de emissora das CCI e pela
                          Instituição Custodiante, na qualidade de
                          Instituição Custodiante das CCI.

  “Eventos de Vencimento  Qualquer um dos eventos de vencimento
  Antecipado”             antecipado listados na Escritura de Emissão.

  “Fiança Bancária”       Significam as fianças bancárias prestadas por
                          uma das seguintes instituições financeiras, em
                          montante suficiente para a composição da Razão
                          de Garantia, em garantia do fiel, integral e
                          pontual pagamento e/ou cumprimento da
                          totalidade das Obrigações Garantidas: (1) Itaú
                          Unibanco S.A.; (2) Banco Santander (Brasil)
                          S.A.; (3) Banco Bradesco S.A.; (4) Banco ABC
                          Brasil S/A; (5) Banco Safra S.A.; (6) Banco
                          Votorantim S.A.; e/ou (7) quaisquer outras
                          instituições financeiras com grau de
                          classificação mínimo “AA-” ou equivalente,
                          apresentado por uma das seguintes agências de
                          classificação de risco: Fitch, Standard &
                          Poor’s ou Moody’s.

  “Instituição            VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
  Custodiante”            MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com
                          sede na cidade de São Paulo, Estado de São
                          Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 215 - 4º andar,
                          Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ sob
                          o nº 22.610.500/0001-88.

  “Imóveis Lastro”        Imóveis identificados no Anexo I da Escritura
                          de Emissão que receberão financiamento das
                          Debêntures para construção imobiliária dos
                          empreendimentos neles desenvolvidos.

  “Imóveis Alienados      Conforme definidos no Contrato de Alienação de
  Fiduciariamente”        Imóveis.

  “Leis Anticorrupção”    Qualquer dispositivo legal ou regulatório,
                          nacional ou estrangeiro, relativo à prática de
                          corrupção ou de atos lesivos à administração
                          pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº
                          12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
                          alterada, o Decreto nº 11.129, de 11 de julho
                          de 2022, a Lei nº 9.613, de 03 de março de
                          1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
                          2011 e, desde que aplicável, a U.S. Foreign
                          Corrupt Practices Act of 1977 e do UK Bribery
                          Act (UKBA).

  “Legislação             As leis, regulamentos, normas administrativas e
  Socioambiental”         determinações dos órgãos governamentais,
                          autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução
                          dos negócios da Fiduciante e/ou da Sociedade e
                          necessárias para a execução de seu respectivo
                          objeto social, incluindo, mas sem limitação a
                          legislação e regulamentação relacionadas à
                          saúde e segurança ocupacional, ao meio ambiente
                          (incluindo mas não se limitando à legislação em
                          vigor pertinente à Política Nacional do Meio
                          Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do
                          Meio Ambiente – CONAMA).

  “Instrução CVM 476”     A Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
                          2009, conforme alterada.

  “IBGE”                  Instituto Brasileiro de Geografia e
                          Estatística.

  “Lei das Sociedades por A Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
  Ações”                  conforme alterada.

  “Lei nº 4.591”          A Lei nº 4.591, de 16 de dezembro de 1964,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 4.728”          A Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 9.514”          A Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 10.931”         A Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 14.430”         A Lei nº 14.430, de 03 de agosto de 2022,
                          conforme alterada.

  “Obrigações Garantidas” Todas e quaisquer obrigações, principais ou
                          acessórias, presentes ou futuras, em seu
                          vencimento original ou antecipado, assumidas ou
                          que venham a ser assumidas pela Fiduciante
                          perante a Fiduciária no âmbito da Escritura de
                          Emissão, o que inclui, mas não se limita, ao
                          pagamento do Valor Nominal Unitário, da
                          Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se
                          houver, bem como todos os pagamentos devidos ou
                          a serem devidos pela Emissora no âmbito da
                          Emissão, tais como todos os custos, comissões,
                          despesas, juros, multas, penalidades,
                          indenizações, honorários, tributos e demais
                          encargos comprovadamente incorridos pela
                          Fiduciária, pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou
                          pelos Titulares dos CRI, em decorrência de
                          processos, procedimentos e/ou quaisquer outras
                          medidas judiciais ou extrajudiciais necessários
                          à salvaguarda dos direitos e prerrogativas da
                          Debenturista, do Agente Fiduciário dos CRI e/ou
                          dos Titulares dos CRI decorrentes dos
                          Documentos da Securitização.

  “Oferta Restrita”       A oferta pública de distribuição, com esforços
                          restritos de colocação, nos termos da Instrução
                          CVM 476, da qual os CRI serão objeto.

  "Ônus" e o verbo        (i) qualquer garantia (real ou fidejussória),
  correlato "Onerar"      cessão ou alienação fiduciária, penhora,
                          arrolamento, arresto, sequestro, penhor,
                          hipoteca, usufruto, arrendamento, vinculação de
                          bens, direitos e opções, assunção de
                          compromisso, concessão de privilégio,
                          preferência ou prioridade, ou (ii) qualquer
                          outro ônus, real ou não, gravame; ou (iii)
                          qualquer um dos atos, contratos ou instrumentos
                          acima, inclusive promessa, com o mesmo efeito
                          ou efeitos semelhantes, se e quando realizados
                          no âmbito de jurisdições internacionais e/ou
                          com relação a ativos localizados no exterior

  “Operação de            A operação estruturada que envolve a emissão
  Securitização”          das Debêntures e sua vinculação aos CRI que
                          serão objeto da Oferta Restrita para captação
                          de recursos de terceiros no mercado de capitais
                          brasileiro, bem como a presente Alienação
                          Fiduciária de Quotas e todas as condições
                          constantes deste instrumento e dos demais
                          Documentos da Securitização.

  "Partes Relacionadas"   (i) com relação a uma pessoa, qualquer outra
                          pessoa que, de acordo com o conceito
                          estabelecido no artigo 116 da Lei das
                          Sociedades por Ações: (a) a controle; (b) seja
                          por ela controlada; (c) esteja sob controle
                          comum; e/ou (d) seja com ela coligada; (ii) com
                          relação a determinada pessoa natural, os
                          familiares até segundo grau; e (iii) com
                          relação a determinada pessoa jurídica, fundos
                          de investimento exclusivo, ou entidade fechada
                          de previdência complementar por ela
                          patrocinada.

  “Quotas”                [=] ([=]) quotas de emissão da Sociedade,
                          representativas de [=]% ([=] por cento) do
                          capital social da Sociedade, todas de
                          titularidade da Fiduciante, incluindo todos os
                          lucros, frutos, bônus, prêmios, receitas,
                          valores, direitos, distribuições, dividendos
                          (em dinheiro ou mediante distribuição de novas
                          quotas), juros sobre o capital e todas as
                          demais quantias relativas às quotas a que a
                          Fiduciante tenha direito ou venha a ter
                          direito, bem como quaisquer montantes ou ativos
                          recebidos ou a serem recebidos ou de outra
                          forma distribuídos e/ou atribuídos à
                          Fiduciante.

  “Quotas Adicionais”     Todas as quotas representativas do capital
                          social da Sociedade, de titularidade da
                          Fiduciante, que substituam ou que sejam somadas
                          às Quotas, inclusive àquelas que venham a ser
                          alienadas fiduciariamente à Fiduciária, para
                          fins de cumprimento da Razão de Garantia, ou,
                          ainda, que decorram do desdobramento,
                          grupamento, bonificação, capitalização de
                          lucros ou reservas, fusão, cisão, incorporação,
                          conversão, permutas ou qualquer outro tipo de
                          reorganização societária das Quotas. Uma vez
                          constituída a alienação fiduciária sobre essas
                          Quotas adicionais, estas passarão a integrar a
                          respectiva definição de “Quotas”.

  “Razão de Garantia”     A partir do 24º (vigésimo quarto) (inclusive)
                          mês contado da primeira Data de Integralização
                          das Debêntures até a quitação integral da
                          totalidade das Obrigações Garantidas, a soma do
                          valor dos Garantias (conforme definido na
                          Escritura de Emissão) deverá representar, no
                          mínimo, 100% (cem por cento) do Saldo Devedor
                          dos CRI.

  “RCA Fiduciante”        A reunião do conselho de administração da
                          Fiduciante realizada em [=].

  “Remuneração”           As Debêntures farão jus a juros remuneratórios,
                          incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das
                          Debêntures ou seu saldo, conforme o caso,
                          correspondentes a 100% (cem por cento) da
                          variação acumulada das taxas médias diárias dos
                          DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia,
                          “over extra-grupo”, expressas na forma
                          percentual ao ano, base 252 (duzentos e
                          cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
                          divulgadas diariamente pela B3, no informativo
                          diário disponível em sua página na
                          internet (http://www.b3.com.br), acrescida de
                          sobretaxa de 3,75% (três inteiros e setenta e
                          cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
                          (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, desde
                          a primeira Data de Integralização das
                          Debêntures ou desde a data de pagamento de
                          Remuneração das Debêntures imediatamente
                          anterior, conforme o caso, até a data do
                          efetivo pagamento.

  “Representantes”        Em relação à Fiduciante, à Sociedade, e
                          quaisquer das suas respectivas sociedades
                          controladas, os respectivos conselheiros,
                          diretores e procuradores, funcionários.

  “RTD Competente”        O Cartório de Registro de Títulos e Documentos
                          da Cidade de [São Paulo], Estado de [São
                          Paulo].

  “Termo de Liberação”    A carta de liberação total ou parcial da
                          presente Alienação Fiduciária de Quotas, a ser
                          emitido pela Fiduciária substancialmente na
                          forma do Anexo III do presente Contrato, nos
                          termos da Cláusula Dez deste Contrato e
                          observados os termos e condições previstos na
                          Escritura de Emissão.

  “Termo de               O “Termo de Securitização de Créditos
  Securitização”          Imobiliários da 118ª (Centésima Décima Oitava)
                          Emissão, em Série Única, de Certificados de
                          Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora
                          S.A.”, a ser celebrado nos termos da Lei nº
                          14.430, entre a Fiduciária e o Agente
                          Fiduciário dos CRI.

  “Titulares dos CRI”     Significa, em conjunto, os investidores que
                          tenham subscrito e integralizado os CRI no
                          âmbito da Oferta Restrita ou quaisquer outros
                          investidores que venham a ser titulares dos
                          CRI.
  -----------------------------------------------------------------------

SEÇÃO II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

(i) em 21 de dezembro de 2022, a Fiduciante e a Fiduciária celebraram a
    Escritura de Emissão, por meio da qual a Fiduciante emitiu as
    Debêntures, totalmente subscritas e integralizadas pela Fiduciária,
    e nos termos da qual a Fiduciante se comprometeu a constituir, em
    determinado prazo, garantias suficientes para atender a Razão de
    Garantia nos prazos e condições dispostos na Escritura de Emissão;

(ii) na RCA Fiduciante, foram aprovadas, entre outras matérias: (a) a
     outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Quotas; e b) a
     autorização à diretoria da Fiduciante para praticar todos os atos e
     celebrar todos os documentos necessários e/ou convenientes à
     outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Quotas,
     incluindo, mas não se limitando à celebração deste Contrato e/ou
     seus respectivos eventuais aditamentos que se façam necessários de
     tempos em tempos, em conformidade com o disposto no artigo 59,
     parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) nos termos previstos na Escritura de Emissão, os recursos obtidos
      pela Fiduciante com a integralização das Debêntures serão
      destinados para financiamento de construção imobiliária
      desenvolvida nos Imóveis Lastro, observado a proporção dos
      recursos oriundos da Emissão a ser destinada para cada um dos
      Imóveis Lastro e o cronograma indicativo da destinação dos
      recursos, conforme previsto no Anexo II e no Anexo III da
      Escritura de Emissão, respectivamente, incluindo custos, despesas
      vinculadas e atinentes direta e indiretamente aos empreendimentos
      imobiliários a serem desenvolvidos nos Imóveis Lastro, sendo estes
      custos e despesas relativas a aquisição, construção, incorporação,
      reforma e/ou expansão dos empreendimentos imobiliários nos Imóveis
      Lastro, bem como aquisição de CEPAC e outorga onerosa, de forma
      direta ou indireta por meio das sociedades por ela controladas
      identificadas no Anexo I da Escritura de Emissão (“SPEs”);

(iv) a Fiduciária é companhia securitizadora de créditos imobiliários,
     devidamente registrada perante a CVM nos termos da Resolução CVM
     60, que tem como principal objetivo a aquisição de créditos
     imobiliários e a subsequente securitização;

(v) a Securitizadora emitiu as CCI representando a totalidade dos
    Créditos Imobiliários, nos termos da Escritura de Emissão de CCI;

(vi) a Securitizadora vinculou os Créditos Imobiliários representados
     pelas CCI aos CRI, emitidos em conformidade com o estabelecido no
     Termo de Securitização no âmbito de uma Operação de Securitização;

(vii) os CRI foram objeto da Oferta Restrita;

(viii) conforme previsto na Cláusula Sexta da Escritura de Emissão, a
       partir do 24º (vigésimo quarto) mês (inclusive), contado da
       primeira Data de Integralização até a quitação integral da
       totalidade das Obrigações Garantidas, a soma do valor total das
       Garantias (conforme definidas na Escritura de Emissão) deverão
       representar, no mínimo, 100% (cem por cento) do Saldo Devedor dos
       CRI (conforme definido na Escritura de Emissão) (“Razão de
       Garantia”);

(ix) A Fiduciante é titular de [=]% ([=] por cento) das Quotas de
     emissão da Sociedade;

(x) a Fiduciante deseja outorgar a Alienação Fiduciária de Quotas em
    favor da Fiduciária, em garantia do fiel, integral e pontual
    pagamento e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas,
    nos termos deste Contrato; e

(xi) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a
     avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja
     celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
     igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

As Partes têm entre si justo e contratado celebrar o presente Contrato,
que será regido pelas cláusulas e condições a seguir dispostas.

SEÇÃO III – CLÁUSULAS

CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO

1.  Objeto. Em garantia do fiel, integral e pontual pagamento e/ou
    cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas, a Fiduciante
    aliena fiduciariamente à Fiduciária, em caráter irrevogável e
    irretratável, com anuência da Sociedade, as Quotas, bem como todas
    as quotas representativas do capital social da Sociedade que
    substituam ou que sejam somadas às Quotas, que decorram do
    desdobramento, grupamento, bonificação, capitalização de lucros ou
    reservas, fusão, cisão, incorporação, conversão, permutas ou
    qualquer outro tipo de reorganização societária das Quotas, nos
    termos do artigo 66-B da Lei nº 4.728, com a redação dada pela Lei
    nº 10.931, do artigo 1.362 do Código Civil, e demais disposições
    aplicáveis.

    1.  Em razão da constituição da Alienação Fiduciária de Quotas, a
        Fiduciante transfere à Fiduciária, ou a qualquer terceiro que
        venha a se sub-rogar nos direitos da Fiduciária, sem reserva
        alguma, a titularidade fiduciária, o domínio resolúvel e a posse
        indireta das Quotas.

2.  Complementarmente, em garantia do fiel, integral e pontual pagamento
    e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas, a
    Fiduciante, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável, cede
    fiduciariamente, nos termos dos artigos 1.361 e seguintes do Código
    Civil, dos artigos 18 a 20 da Lei nº 9.514 e do artigo 66-B da Lei
    4.728, em favor da Fiduciária e seus respectivos sucessores e
    eventuais cessionários permitidos, livres e desembaraçados de
    quaisquer ônus, gravames ou restrições, nos termos e condições
    previstos neste Contrato, as Distribuições e os Direitos Cedidos.

3.  A transferência da titularidade fiduciária, do domínio resolúvel e
    da posse indireta dos Bens Dados em Garantia, pela Fiduciante à
    Fiduciária, opera-se, nesta data, com a celebração do presente
    Contrato, observadas as formalidades previstas na Cláusula Terceira
    abaixo.

4.  Para os fins do disposto neste Contrato, sempre que forem emitidas
    novas quotas pela Sociedade, fica a Fiduciante obrigada a (i)
    exercer a subscrição e integralização das novas quotas em quantidade
    proporcional ao percentual do capital social da Sociedade detido
    pela Fiduciante nesta data, de forma que a participação detida pela
    Fiduciante represente o poder de controle da Sociedade, conforme
    definição de “controle” prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
    por Ações; e (ii) manter em garantia, em favor da Fiduciária, quotas
    representativas do capital social da Sociedade em montante
    suficiente para o atendimento da Razão de Garantia, observado ainda
    o disposto na Cláusula Terceira abaixo.

5.  A Fiduciante e a Sociedade reconhecem que a Fiduciária não é e nem
    será responsável, em qualquer hipótese, pela subscrição e/ou
    integralização de novas quotas pela Sociedade, sendo tais obrigações
    de inteira responsabilidade da Fiduciante.

6.  Observado o disposto neste Contrato e a Razão de Garantia, o
    cumprimento parcial das Obrigações Garantidas não importa em
    exoneração correspondente dos Bens Dados em Garantia no âmbito do
    presente Contrato.

7.  Não será devida qualquer compensação pecuniária à Fiduciante em
    razão da presente Alienação Fiduciária de Quotas.

8.  Tendo em vista a transferência em caráter fiduciário da titularidade
    dos Bens Dados em Garantia, a Fiduciante responderá, sob as penas da
    lei, se ceder, transferir ou, por qualquer forma, negociar os Bens
    Dados em Garantia com terceiros e/ou se sobre eles constituírem
    quaisquer ônus ou gravames, exceto se assim permitido nos termos
    deste Contrato e nos demais Documentos da Securitização.

CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

1.  Obrigações Garantidas. As Partes declaram, para os fins do artigo 24
    da Lei nº 9.514, que as Obrigações Garantidas apresentam as
    seguintes características:

(i) Número da Emissão: 15ª (décima quinta) emissão de debêntures da
    Fiduciante;

(ii) Valor Total da Emissão: O valor total da emissão é de R$ [=] ([=]
     reais) na Data de Emissão;

(iii) Quantidade de Debêntures: Foram emitidas no total [=] ([=])
      Debêntures na Data de Emissão;

(iv) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
     será de R$ 1.000,00 (mil reais), na data de emissão;

(v) Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, não será
    atualizado monetariamente;

(vi) Remuneração das Debêntures: As Debêntures farão jus a juros
     remuneratórios, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das
     Debêntures ou seu saldo, conforme o caso, correspondentes a
     100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
     dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
     expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
     cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente
     pela B3, no informativo diário disponível em sua página na
     internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa
     de 3,75% (três inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao
     ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa”
     e, em conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”), desde a primeira Data
     de Integralização das Debêntures ou desde a data de pagamento de
     Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
     até a data do efetivo pagamento;

(vii) Encargos Moratórios: Conforme estabelecido na Cláusula 5.21 da
      Escritura de Emissão, (a) multa moratória convencional,
      irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
      cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não
      compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do
      inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento
      (exclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o valor
      devido e não pago;

(viii) Amortização Programada: Sem prejuízo dos pagamentos em
       decorrência do vencimento antecipado ou resgate antecipado, ou
       ainda da amortização extraordinária das Debêntures, nos termos da
       Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário, ou seu saldo,
       conforme o caso será amortizado em cada uma das datas de
       amortização, conforme tabelas previstas no Anexo VI da Escritura
       de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 11 de dezembro
       de 2026 e o último na Data de Vencimento;

(ix) Resgate Antecipado Facultativo: A Fiduciante poderá, a qualquer
     tempo a partir do 13º (décimo terceiro) mês contado da data de
     emissão e a seu exclusivo critério, resgatar antecipadamente a
     totalidade das Debêntures. Para fins do referido resgate, o valor a
     ser pago à Fiduciária (na qualidade de titular das Debêntures)
     corresponderá ao Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme
     previsto na Cláusula 5.17.3 da Escritura de Emissão;

(x) Data de Emissão das Debêntures: 23 de dezembro de 2022 (“Data de
    Emissão”);

(xi) Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 2.182
     (dois mil, cento e oitenta e dois) dias corridos contados da Data
     de Emissão, vencendo-se, portanto, em 13 de dezembro de 2028 (“Data
     de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
     e/ou resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
     de Emissão; e

(xii) Local de Pagamento: depósito única e exclusivamente na Conta
      Centralizadora, de titularidade da Fiduciária.

      1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 2.1 acima, a descrição
          prevista nesta Cláusula Segunda visa meramente atender
          critérios legais e não restringe de qualquer forma os direitos
          da Fiduciária ou modifica, sob qualquer aspecto, as
          características das Obrigações Garantidas, as quais
          encontram-se perfeitamente descritas e caracterizadas na
          Escritura de Emissão, da qual este Contrato é parte integrante
          e inseparável, para todos os fins e efeitos de direito.

2.  CLÁUSULA TERCEIRA – REGISTROS E FORMALIDADES

    1.  O presente Contrato e seus eventuais aditamentos deverão ser
        protocolados no RTD Competente, pela Fiduciante e às suas
        expensas, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data
        da sua respectiva assinatura, devendo ser obtido o registro no
        RTD Competente em até 30 (trinta) dias corridos contados da data
        do respectivo protocolo, observado que no caso de apresentação
        de eventuais exigências formuladas pelo RTD Competente, durante
        o processo de registro do referido Contrato, a Fiduciante
        compromete-se a cumprir tempestivamente as referidas exigências,
        diligenciando para cumprir tempestivamente as referidas
        exigências.

        1.  A Fiduciante deverá comprovar o cumprimento do disposto na
            Cláusula 3.1 acima mediante o envio à Fiduciária de 1 (uma)
            via original do presente Contrato e/ou de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrado e/ou averbados, conforme
            o caso, no RTD Competente, no prazo de até 5 (cinco) Dias
            Úteis contado da data da sua disponibilização pelo RTD
            Competente.

    2.  Sem prejuízo do acima disposto, a Fiduciante se obriga a alterar
        o contrato social da Sociedade para prever a averbação da
        presente Alienação Fiduciária de Quotas, nos termos da Cláusulas
        3.2.1 e 3.2.2 abaixo. A Fiduciária deverá protocolar a referida
        alteração do contrato social da Sociedade na Junta Comercial no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de assinatura
        do presente Contrato e/ou de seus eventuais aditamentos,
        conforme o caso, devendo ser obtido o registro na Junta
        Comercial em até 30 (trinta) dias corridos contados da data do
        respectivo protocolo, observado que no caso de apresentação de
        eventuais exigências formuladas pela na Junta Comercial, durante
        o processo de registro da referida alteração do contrato social
        da Sociedade, a Fiduciante compromete-se a cumprir
        tempestivamente as referidas exigências, diligenciando para
        cumprir tempestivamente as referidas exigências.

        1.  Para os fins da Cláusula 3.2 acima, as Partes acordam que as
            seguintes disposições devem ser incluídas e mantidas no
            contrato social da Sociedade, até que as Obrigações
            Garantidas tenham sido integralmente satisfeitas:

  “[Sem prejuízo do disposto nos parágrafos [=] desta Cláusula, [=]
  ([=]) quotas de titularidade da sócia Tecnisa, representativas de [=]%
  ([=] por cento) do capital social da Sociedade, bem como todos os
  direitos e prerrogativas delas decorrentes, permanecerão alienadas
  fiduciariamente em favor da True Securitizadora S.A., inscrita no CNPJ
  sob o nº 12.130.744/0001-00 (“Securitizadora”), em garantia do fiel,
  integral e pontual pagamento e/ou cumprimento da totalidade das
  obrigações assumidas pela sócia Tecnisa no âmbito das debêntures
  simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária, a ser
  convolada em com Garantia Adicional Real, em série única, para
  colocação privada, da sua 15ª (décima quinta) emissão, e/ou da
  operação de securitização à qual tais debêntures foram vinculadas, nos
  termos do “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas e
  Outras Avenças” celebrado em [=] entre a Tecnisa e a Securitizadora,
  com interveniência e anuência da Sociedade.”

2.  A Fiduciante deverá comprovar o cumprimento do disposto na Cláusula
    3.2 acima mediante o envio à Fiduciária de 1 (uma) cópia simples
    digital (formato pdf) da alteração do contrato social da Sociedade
    contendo a averbação da presente Alienação Fiduciária de Quotas
    devidamente registrado na Junta Comercial, no prazo de até 5 (cinco)
    Dia Úteis contados da data da sua disponibilização pela Junta
    Comercial, após deferimento do registro.

3.  Sem prejuízo da obrigação da Fiduciante, a Fiduciária, a seu
    exclusivo critério, poderá praticar os atos previstos nos termos da
    Cláusula Terceira, caso a Fiduciante não os faça nos prazos nela
    indicados, às expensas da Fiduciante, obrigando-se a Fiduciante,
    neste caso, a reembolsar os patrimônios separados dos CRI de todos
    os custos incorridos com o processo de registro e/ou averbação, bem
    como a fornecer todos os documentos em seu poder que se façam
    necessários à viabilização do registro e/ou averbação pretendido. A
    apresentação deste Contrato ou seus eventuais aditamentos para
    registro ou qualquer outra providência nesse sentido que seja
    adotada pela Fiduciária não representará, em hipótese alguma,
    exoneração ou limitação da responsabilidade assumida pela Fiduciante
    em relação à tempestiva conclusão dos procedimentos de registro
    deste Contrato e de seus eventuais aditamentos, conforme procuração
    outorgada na forma da Cláusula 7.10.

4.  Não obstante a vinculação de todas as quotas de titularidade da
    Fiduciante que substituam ou que sejam somadas às Quotas, nos termos
    da Cláusula 1.1 acima, em caso de subscrição, aquisição e/ou
    constituição de quaisquer novas quotas, observado o disposto na
    Cláusula 1.4 acima, a Fiduciária poderá, a cada intervalo de 6
    (seis) meses contado da data de celebração do presente Contrato
    exigir, às expensas da Fiduciante, a celebração de aditamento a este
    Contrato para ratificar a inclusão das Quotas Adicionais nos termos
    deste Contrato, sem a necessidade de qualquer aprovação adicional
    dos Titulares de CRI, sendo a Fiduciante responsável por efetuar
    todos os registros, autorizações e averbações exigidos nos termos
    deste Contrato e/ou da legislação vigente aplicável para o fim de
    formalizar a garantia instituída pelo presente Contrato sobre as
    Quotas Adicionais e permitir que a Fiduciária exerça integralmente
    todos os direitos que lhe são aqui assegurados, incluindo: (i)
    notificar a Fiduciária, por escrito, para informar sobre as novas
    quotas no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data de
    subscrição, aquisição ou constituição de quaisquer novas
    quotas; (ii) celebrar aditamento a este Contrato, substancialmente
    na forma do Anexo I, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da
    data de solicitação da Fiduciária nesse sentido, observado o
    intervalo mínimo de 6 (seis) meses entre os aditamentos; e (iii)
    observar os prazos de protocolo, registro e averbação previstos
    nesta Cláusula Terceira.

3.  CLÁUSULA QUARTA – DECLARAÇÕES

    1.  A Fiduciante e a Sociedade, conforme aplicável, declaram e
        garantem, individualmente, à Fiduciária, na presente data, que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração deste Contrato, da Escritura
     de Emissão e/ou dos demais Documentos da Securitização, conforme
     aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
     previstas;

(iii) este Contrato, os demais Documentos da Securitização e as
      obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes, exequíveis de
      acordo com os seus termos e condições;

(iv) a celebração, os termos e condições deste Contrato e dos demais
     Documentos da Securitização, a assunção e o cumprimento das
     obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, e a realização
     da emissão das Debêntures e outorga da Alienação Fiduciária de
     Quotas, conforme aplicável (a) não infringem o seu estatuto ou
     contrato social, conforme aplicável, o Acordo de Quotistas e/ou
     qualquer outro documento societário da Fiduciante e/ou da
     Sociedade; (b) não acarretarão, direta ou indiretamente, o
     descumprimento, total ou parcial, de qualquer (1) contrato ou
     negócio jurídico de que a seja parte, ou a que esteja vinculada, ou
     aos quais estejam vinculados, a qualquer título, bens ou direitos
     de sua propriedade, nem resultarão na rescisão ou em vencimento
     antecipado de qualquer destes contratos ou negócios; (2) norma
     legal ou regulatória a que a si, ou seus bens e direitos, estejam
     sujeitos; ou (3) de qualquer ordem ou decisão judicial, arbitral ou
     administrativa, ainda que liminar, dirigida ou que lhe afete, ou
     qualquer bem e direito de sua propriedade;

(v) seus representantes legais que assinam este Contrato têm poderes
    estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
    aqui previstas e nos demais Documentos da Securitização, conforme
    aplicável, e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e de
    acordo com o seu estatuto social;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
     governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
     limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
     societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento de suas
     obrigações nos termos deste Contrato e dos demais Documentos da
     Securitização, para a constituição da Alienação Fiduciária de
     Quotas, exceto: (a) pelo arquivamento da ata da RCA Fiduciante na
     Junta Comercial; (b) pela publicação da ata da RCA Fiduciante nos
     termos da Lei das Sociedade por Ações e da Resolução CVM 166; (c)
     pela inscrição da Escritura de Emissão e seus eventuais
     aditamentos, na Junta Comercial; (d) pelo registro deste Contrato e
     demais Garantias no RTD Competente; e (e) pelo registro na Junta
     Comercial da alteração do contrato social da Sociedade contendo a
     averbação da Alienação Fiduciária de Quotas;

(vii) não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
      celebrar este Contrato e/ou os demais Documentos da Securitização,
      conforme aplicável, tampouco tem urgência em celebrá-los;

(viii) as discussões sobre o objeto deste Contrato e/ou os demais
       Documentos da Securitização, conforme aplicável, foram feitas,
       conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(ix) foi informada e avisada de todos os termos, condições e
     circunstâncias envolvidos na negociação objeto deste Contrato e/ou
     os demais Documentos da Securitização, conforme aplicável, que
     poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade, bem
     como assistida por advogados durante toda a referida negociação;

(x) apresentou à Fiduciária e/ou aos assessores legais, conforme o caso,
    todos os contratos firmados pela Fiduciante e pela Sociedade
    relacionados às quotas de emissão da Sociedade, exceto pelo Acordo
    de Quotistas da Sociedade, sujeito à cláusula de sigilo e
    confidencialidade, bem como declara que não há mais nenhuma
    obrigação fora das representadas pelos referidos instrumentos;

(xi) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes deste
     Contrato e dos demais Documentos da Securitização;

(xii) não há qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
      inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental em
      que a Fiduciante e a Sociedade tenham sido devidamente citadas ou
      intimadas, em qualquer dos casos deste inciso, (a) visando a
      anular, alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
      este Contrato e/ou os demais Documentos da Securitização; e (b)
      salvo aqueles divulgados no Formulário de Referência da Devedora,
      que possa resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xiii) está cumprindo a Legislação Socioambiental, exceto por
       aquelas (a) questionadas de boa-fé nas esferas administrativa
       e/ou judicial e desde que tenha obtido efeito suspensivo; ou (b)
       cujo descumprimento não possa resultar em um Efeito Adverso
       Relevante;

(xiv) suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco utilizam
      ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
      escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em
      especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
      ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;

(xv) não ocorreu, nem está em curso, na presente data, qualquer Evento
     de Vencimento Antecipado ou qualquer evento ou ato que, com o
     transcorrer do tempo, possa configurar um Evento de Vencimento
     Antecipado;

(xvi) cumpre e faz com que todas as suas sociedades controladas cumpram,
      bem como envida os melhores esforços para que seus respectivos
      Representantes em seus respectivos benefícios cumpram, as Leis
      Anticorrupção, sem prejuízo das demais legislações anticorrupção,
      na medida em que: (a) conhecem e entendem as disposições das Leis
      Anticorrupção dos países em que faz negócios, bem como não adota
      quaisquer condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção desses
      países, sendo certo que executam as suas atividades em
      conformidade com essas leis; (b) no melhor conhecimento da
      Fiduciante, seus Representantes não foram condenados por decisão
      administrativa definitiva ou judicial proferida por órgão
      colegiado em razão da prática de atos ilícitos previstos nos
      normativos indicados anteriormente, bem como nunca incorreram em
      tais práticas; (c) mantém políticas e procedimentos internos com o
      objetivo de assegurar o cumprimento das Leis Anticorrupção; (d)
      adota as diligências apropriadas, de acordo com suas políticas e
      procedimentos internos, para contratação e supervisão, conforme o
      caso e quando necessário, de terceiros, tais como fornecedores e
      prestadores de serviço, de forma a instruir que estes não
      pratiquem qualquer conduta relacionada à violação das Leis
      Anticorrupção; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
      que viole as Leis Anticorrupção, comunicará imediatamente a
      Fiduciária; (f) deixa claro em todas as suas transações,
      especialmente contratação de terceiros, que é necessário o
      cumprimento às Leis Anticorrupção; e (g) monitora seus
      colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que estejam agindo
      por sua conta ou em nome da Fiduciária para garantir o cumprimento
      das Leis Anticorrupção;

(xvii) as Quotas objeto do presente Contrato não estão sujeitas a
       qualquer restrição de transferência ou de venda, exceto conforme
       o previsto no presente Contrato, no contrato social da Sociedade
       e/ou no Acordo de Quotistas;

(xviii) todas as Quotas foram validamente emitidas e encontram-se
        totalmente subscritas e integralizadas;

(xix) a Fiduciante é a legítima proprietária e titular das Quotas, as
      quais, exceto pela Alienação Fiduciária de Quotas constituída nos
      termos deste Contrato, se encontram livres e desembaraçadas de
      todos e quaisquer ônus, gravames, opções ou restrições de qualquer
      natureza que, de qualquer modo, possam obstar o pleno exercício,
      pela Fiduciária, das prerrogativas decorrentes deste Contrato;

(xx) a presente Alienação Fiduciária de Quotas não configura fraude
     contra credores, fraude à execução, fraude à execução fiscal ou,
     ainda, fraude falimentar;

(xxi) está ciente e de acordo com todas as cláusulas e condições do
      presente Contrato, inclusive das disposições que regulam o
      exercício do direito de voto e execução da presente Alienação
      Fiduciária de Quotas;

(xxii) nenhuma Quota foi emitida com infração a qualquer direito, seja
       de preferência ou de qualquer outra natureza, de qualquer
       quotista da Sociedade;

(xxiii) nesta data, não omitiu quaisquer fatos, de qualquer natureza,
        que seja de seu conhecimento e que possam resultar em alteração
        substancial na situação econômico-financeira, reputacional ou
        jurídica da Sociedade em prejuízo dos titulares das Debêntures
        ou dos CRI;

(xxiv) não há, com relação às Quotas, quaisquer (a) opções;
       (b) subscrições; (c) direitos; (d) reservas de quotas;
       (e) compromissos ou quaisquer outros contratos de qualquer
       natureza obrigando a Sociedade a emitir quotas ou garantias
       conversíveis em direito de aquisição de quotas por ele emitidas;
       e/ou (f) exceto pelo Acordo de Quotistas, não há quaisquer
       acordos pendentes, direitos de preferência, direitos de resgate
       ou quaisquer outros direitos ou reivindicações de qualquer
       natureza, relativos à emissão, compra, recompra, resgate,
       transferência, votação ou direitos de preferência em relação às
       Quotas que restrinjam a transferência das referidas Quotas por
       meio deste Contrato;

(xxv) a Fiduciante detém o direito de voto com relação às Quotas, bem
      como os poderes para constituir a presente Alienação Fiduciária de
      Quotas, nos termos previstos neste Contrato.

      1.  A Fiduciante e a Sociedade deverão notificar a Fiduciária em
          caso de ciência de que quaisquer das declarações prestadas no
          presente Contrato e/ou nos demais Documentos da Securitização,
          conforme aplicável, eram total ou parcialmente falsas,
          incompletas, incorretas ou insuficientes na data em que foram
          prestadas, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da data
          da sua ciência.

4.  CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES E ADMINISTRAÇÃO

    1.  Obrigações. A Fiduciante e a Sociedade, conforme o caso,
        obrigam-se, a partir da presente data e até que todas as
        Obrigações Garantidas tenham sido integralmente cumpridas, a
        observar os seguintes procedimentos, ressalvado o disposto na
        Cláusula 5.2 abaixo.

(i) manter, conforme aplicável, todas as autorizações necessárias à
    assinatura deste Contrato, bem como ao cumprimento integral de todas
    as obrigações aqui previstas, sempre válidas, eficazes, em perfeita
    ordem e em pleno vigor;

(ii) manter em pleno vigor, todas as autorizações, aprovações, licenças
     e consentimentos exigidos nos termos da legislação e regulamentação
     brasileiras para o regular exercício das suas atividades,
     ressalvados os casos em que possua provimento jurisdicional vigente
     autorizando a sua atuação sem as referidas autorizações, aprovações
     ou licenças, ou nos casos em que tais autorizações, aprovações ou
     licenças estejam no processo legal de obtenção ou renovação, desde
     que obedecidos os prazos regulamentares ou legais para tanto;

(iii) manter os seus bens adequadamente segurados, conforme as práticas
      correntes de mercado;

(iv) manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas
     Federal, Estadual ou Municipal, exceto por aqueles questionados de
     boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que tenha
     obtido efeito suspensivo;

(v) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios, exceto pelos aqueles
    questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
    desde que tenha obtido efeito suspensivo ou, exclusivamente no caso
    da Fiduciante, por aqueles cujo descumprimento não cause um Efeito
    Adverso Relevante;

(vi) cumprir, em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
     ativos, a Legislação Socioambiental e trabalhista em vigor
     aplicável, adotando as medidas e ações preventivas destinadas a
     evitar ou reparar eventuais danos ao meio ambiente e/ou a seus
     trabalhadores decorrentes de suas ações ou das atividades, não
     utilizando, em suas atividades comerciais e vinculadas a seu objeto
     social, formas nocivas ou de exploração de trabalho forçado e/ou
     mão de obra infantil prejudicial;

(vii) orientar seus fornecedores, clientes e prestadores de serviços
      para que adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente
      e relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante
      a não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo,
      quando possível mediante condição contratual específica;

(viii) cumprir, e fazer com que todas as suas sociedades controladas
       cumpram, bem como envidar os melhores esforços para que seus
       Representantes cumpram, integralmente as Leis Anticorrupção;

(ix) não realizar, fazer com que administradores e funcionários, no
     exercício de suas funções, não realizem, em benefício próprio ou
     para a Fiduciante e/ou a Sociedade (a) o uso de recursos para
     contribuições, doações ou despesas de representação ilegais ou
     outras despesas ilegais relativas a atividades políticas;
     (b) qualquer pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
     funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
     políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros,
     ou quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio, transação
     ou vantagem comercial indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de
     propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico
     de influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal.

(x) celebrar um aditamento ao presente Contrato nas hipóteses previstas
    neste Contrato e na Escritura de Emissão, a fim de refletir
    contratualmente a presente alienação fiduciária sobre as Quotas
    Adicionais, bem como realizar os registros cabíveis, em conformidade
    com as disposições deste Contrato e da Escritura de Emissão, de
    forma a recompor a Razão de Garantia;

(xi) dar cumprimento a todas as instruções razoavelmente solicitadas
     pela Fiduciária e que sejam necessárias ao cumprimento do presente
     Contrato, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data da
     solicitação ou, em caso de ocorrência de um inadimplemento e/ou
     Evento de Vencimento Antecipado, no prazo de até 1 (um) Dia Útil
     contado da data da solicitação enviada pela Fiduciária;

(xii) reforçar a garantia na hipótese de descumprimento da Razão de
      Garantia, nos termos da Escritura de Emissão e deste Contrato;

(xiii) não (a) vender, ceder, transferir, permutar, renunciar, prometer
       realizar quaisquer destes atos ou, a qualquer título alienar ou
       outorgar qualquer opção de compra ou venda sobre os Bens Dados em
       Garantia; (b) criar qualquer ônus, encargo ou gravame sobre os
       Bens Dados em Garantia, ainda que sob condição suspensiva (exceto
       pela presente Alienação Fiduciária de Quotas); (c) restringir,
       depreciar ou diminuir, ou realizar qualquer ato que possa vir a
       resultar em qualquer restrição, depreciação, diminuição ou
       prejuízo para a Alienação Fiduciária de Quotas e/ou os direitos
       criados por este Contrato; ou (d) celebrar quaisquer acordos ou
       aditamentos ao Acordo de Quotistas que, de qualquer forma, direta
       ou indiretamente, vinculem ou possam criar qualquer ônus, gravame
       ou limitação ao direito de dispor dos Bens Dados em Garantia;

(xiv) na hipótese de ser verificado qualquer ônus, encargo ou gravame
      sobre os Bens Dados em Garantia, que não os previstos neste
      Contrato, obter medida judicial suspendendo o respectivo ônus,
      encargo ou gravame no prazo de até 20 (vinte) dias contados da
      data de verificação do respectivo ônus, encargo ou gravame;

(xv) poderá vender, comprometer-se a vender, alienar, ceder, transferir,
     permutar, conferir ao capital, instituir usufruto ou fideicomisso,
     ou, por qualquer forma, negociar os terrenos, lotes ou demais bens
     e direitos da Sociedade, nem sobre eles constituir qualquer Ônus,
     desde que observados os limites definidos na Cláusula 5.2 abaixo;

(xvi) não praticar qualquer ato que possa invalidar, restringir, limitar
      e/ou alterar a procuração e/ou os poderes outorgados nos termos
      previstos neste Contrato, obrigando-se a renovar a procuração
      outorgada nos prazos previstos neste Contrato;

(xvii) tomar, de forma tempestiva e adequada, quaisquer medidas que
       sejam necessárias com vistas garantir e manter a validade,
       eficácia e preservação dos Bens Dados em Garantia e da garantia
       criada pelo presente Contrato, bem como defender a si mesma e a
       Fiduciária, às suas próprias custas, de forma tempestiva e
       eficaz, de qualquer ato, ação, procedimento ou processo que afete
       diretamente os Bens Dados em Garantia e/ou este Contrato,
       mantendo a Fiduciária indene e a salvo de todas e quaisquer
       responsabilidades, custos e despesas necessárias e comprovadas
       (incluindo honorários advocatícios razoáveis, custas e despesas
       judiciais ou extrajudiciais);

(xviii) a qualquer tempo, mediante solicitação escrita da Fiduciária, e
        exclusivamente às expensas da Fiduciante, no prazo de até 5
        (cinco) Dias Úteis a contar da respectiva solicitação, celebrar
        documentos adicionais e tomar providências razoavelmente
        solicitadas pela Fiduciária que sejam efetivamente necessárias
        para fins de obter ou preservar integralmente os direitos aqui
        outorgados à Fiduciária;

(xix) manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
      previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
      impostas por lei;

(xx) manter e preservar a titularidade válida e plena dos Bens Dados em
     Garantia, bem como sobre o direito real de garantia constituído nos
     termos deste Contrato e eventuais aditamentos, mantendo-a em sua
     posse mansa e pacífica, livre e desembaraçada de quaisquer ônus
     (exceto pelo presente Contrato) e de quaisquer ações de arresto,
     sequestro ou penhora e em perfeito estado de segurança e
     utilização;

(xxi) não realizar, sem a prévia e expressa aprovação dos Titulares dos
      CRI, conforme previsto no Termo de Securitização, qualquer
      alteração na composição societária que venha a resultar na perda,
      transferência ou alienação pela Fiduciante do controle societário
      da Sociedade, ressalvada a hipótese do inciso (ix) da Cláusula 5.2
      abaixo;

(xxii) não aprovar a conversão das Quotas, no todo ou em parte, em
       qualquer outro tipo de valor mobiliário, exceto se (a) tal
       conversão seja, prévia e expressamente, aprovada por escrito pela
       Fiduciária; e (b) sobre tais valores mobiliários seja devidamente
       constituída a garantia prevista neste Contrato e nos termos de
       referida aprovação;

(xxiii) direcionar e tomar as providências para que a Sociedade
        direcione exclusivamente à Conta Centralizadora todos e
        quaisquer valores relacionados às Distribuições e aos Direitos
        Cedidos (conforme aplicável);

(xxiv) manter a todo momento o atendimento à Razão de Garantia até o
       integral cumprimento das Obrigações Garantidas, conforme disposto
       na Escritura de Emissão;

(xxv) responsabilizar-se pela existência, validade e ausência de vícios
      da presente Alienação Fiduciária de Quotas;

(xxvi) informar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
       contado da data do seu conhecimento, os detalhes de qualquer
       litígio, arbitragem, processo administrativo iniciado, pendente
       ou, até onde seja do seu conhecimento, iminente, fato, evento ou
       controvérsia que de qualquer forma possa afetar negativamente os
       Bens Dados em Garantia ou a capacidade da Fiduciante de cumprir
       suas obrigações decorrentes deste Contrato e/ou dos demais
       Documentos da Securitização de que seja parte;

(xxvii) informar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contado da data da sua ciência, a ocorrência de evento ou
        situação que possa causar um Efeito Adverso Relevante e/ou que
        possa depreciar ou ameaçar a rigidez da presente Alienação
        Fiduciária de Quotas ou a capacidade da Fiduciante ou da
        Sociedade de cumprir suas obrigações decorrentes deste Contrato;

(xxviii) fornecer e/ou tomar todas as medidas cabíveis para que seja
         fornecida, qualquer informação ou documento adicional não
         indicado em qualquer outra cláusula deste Contrato relacionados
         aos Bens Dados em Garantia que a Fiduciária possa vir a
         solicitar no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data
         da solicitação ou, em caso de ocorrência de um inadimplemento
         e/ou Eventos de Vencimento Antecipado, no prazo de até 1 (um)
         Dia Útil contado da data da solicitação enviada pela
         Fiduciária, de forma a permitir que a Fiduciária verifique o
         cumprimento das obrigações ora assumidas e execute, caso
         aplicável, as disposições do presente Contrato;

(xxix) tratar qualquer sucessor e/ou cessionário permitido da Fiduciária
       como se fosse signatário original deste Contrato, garantindo-lhe
       o pleno e irrestrito exercício de todos os direitos e
       prerrogativas atribuídos à Fiduciária nos termos deste Contrato;

(xxx) enviar à Fiduciária, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, todas
      as informações a respeito das distribuições de lucros, juros sobre
      capital próprio ou qualquer outra forma de distribuição de
      rendimentos da Sociedade, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contado de sua ocorrência.

      1.  Administração. A Fiduciante e a Sociedade, conforme o caso,
          independentemente da prévia aprovação da Fiduciante e/ou dos
          Titulares dos CRI (conforme previsto nos Termos de
          Securitização), estão autorizadas a realizar todos e quaisquer
          atos que não estejam expressamente vedados neste Contrato,
          desde que: (i) não acarretem prejuízo ao CRI, e (ii) não
          esteja em curso um Evento de Vencimento Antecipado, incluindo,
          mas não se limitando a:

(i) realizar todos e quaisquer atos relativos às atividades da Sociedade
    e consecução de seu objeto social, desde que tais atos observem o
    disposto na Cláusula 5.1 acima;

(ii) efetuar todos os atos necessários para a aprovação dos projetos de
     construção e implantação de qualquer um de seus empreendimentos,
     podendo para tanto, unificar os lotes, efetuar desdobros e/ou
     desmembramentos, doar áreas à Municipalidade, desde que exigido
     pela mesma;

(iii) onerar, gravar e/ou constituir direito real de garantia
      (incluindo, mas não se limitando à hipoteca, alienação fiduciária
      e penhor) sobre os lotes de terrenos e/ou direitos creditórios
      (recebíveis) integrantes do patrimônio da Sociedade, desde que o
      gravame (a) seja constituído para garantir operações de
      financiamento ou de captação de recursos contratadas pela
      Sociedade para fins de desenvolvimento e implementação de projetos
      imobiliários da Sociedade, (b) seja realizado em condições de
      mercado vigente à época da contratação, e (c) não acarrete
      descumprimento da Razão de Garantia ou a Fiduciante realize,
      previamente à constituição do ônus, gravame e/ou do direito real
      de garantia, reforço de Garantias, nos termos deste Contrato e da
      Escritura de Emissão, de forma a manter o atendimento da Razão de
      Garantia;

(iv) realizar qualquer cisão da Sociedade desde que a sua efetivação não
     afete a manutenção da Razão de Garantia e o controle, observado o
     disposto na Cláusula 1.4 acima, sendo que, nesta hipótese, (a)
     deverá ser apresentada uma avalição extraordinária das Quotas, nos
     mesmos termos e condições estabelecidos na Escritura de Emissão,
     previamente à operação de cisão prevista neste inciso, por meio do
     qual fique constatado que, mesmo após a realização da referida
     operação de cisão, a Razão de Garantia continuará sendo cumprida,
     ou (b) caso a avaliação extraordinária das Quotas, elaborada nos
     cumprida, e (b) caso a avaliação extraordinária das Quotas,
     elaborada nos termos deste inciso, aponte que a Razão de Garantia
     será afetada pela referida operação de cisão, a Fiduciante deverá,
     previamente à operação de cisão prevista neste inciso, realizar o
     reforço da presente Alienação Fiduciária de Quotas, nos termos
     deste Contrato e da Escritura de Emissão, de forma a manter o
     atendimento a Razão de Garantia, mesmo após a realização da
     operação de cisão prevista neste inciso;

(v) realizar operação de cessão e/ou venda de recebíveis da Sociedade,
    desde que sua efetivação não afete a manutenção da Razão de
    Garantia, sendo que, nesta hipótese, caso a avalição mais recente
    das Quotas disponível aponte que a Razão de Garantia será afetada
    pela referida operação de cessão e/ou venda, a Fiduciante deverá,
    previamente à operação de cessão e/ou venda de recebíveis prevista
    neste inciso, realizar o reforço da presente Alienação Fiduciária de
    Quotas, nos termos da Escritura de Emissão, de forma a manter o
    atendimento a Razão de Garantia mesmo após a realização da operação
    de cessão e/ou venda prevista neste inciso;

(vi) realizar venda e ou qualquer outra forma de alienação de unidades
     autônomas construídas ou a construir de empreendimentos
     imobiliários desenvolvidos pela Sociedade no curso ordinário dos
     negócios;

(vii) conferir lotes de terreno ao capital de sociedade que seja
      controlada unicamente pela Sociedade, sendo que a referida
      sociedade estará autorizada a praticar os atos estabelecidos nos
      demais incisos acima;

(viii) realizar a venda e/ou qualquer outra forma de alienação de lotes
       de terreno, desde que: (a) referida alienação não acarrete o
       descumprimento da Razão de Garantia; ou (b) a Fiduciante realize,
       previamente à conclusão da referida alienação, o Reforço de
       Garantia, nos termos da Escritura de Emissão, de forma a manter o
       atendimento a Razão de Garantia; e

(ix) alterar a composição societária da Sociedade, desde que tal
     alteração mantenha o controle diretamente ou indiretamente sendo
     realizado pela Tecnisa S.A.

5.  CLÁUSULA SEXTA – DIREITOS DE VOTO

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 6.1.1 e 6.1.2 abaixo, a
        Fiduciante poderá exercer livremente o direito de voto em
        relação às Quotas, ficando, contudo, estabelecido que, em
        qualquer hipótese, independentemente da ocorrência de Evento de
        Vencimento Antecipado, a Fiduciante não exercerá tal direito de
        voto, nem concederá qualquer consentimento, renúncia ou
        ratificação, tampouco praticará qualquer outro ato que, de
        qualquer maneira, viole os termos do presente Contrato e/ou da
        Escritura de Emissão ou que possa comprovadamente causar a
        redução relevante e substancial do valor das Quotas ou
        prejudicar a garantia ora ofertada ou o direito da Fiduciária
        sobre as Quotas.

        1.  Em qualquer hipótese, independentemente da ocorrência de
            Evento de Vencimento Antecipado ou vencimento final das
            Obrigações Garantidas sem que as mesmas tenham sido integral
            e efetivamente quitadas, a Fiduciante não poderá, sem
            anuência prévia expressa da Fiduciária, exercer quaisquer
            direitos de voto relativos às Quotas, com relação às
            seguintes matérias:

(i) celebração de qualquer documento ou a prática de qualquer ato, para
    o fim de aprovar, requerer ou concordar com (a) decretação de
    falência, insolvência ou procedimento similar, conforme legislação
    aplicável, da Fiduciante e/ou de qualquer SPE Garantidora, ou de
    qualquer sociedade controlada pela Fiduciante cuja parcela do
    patrimônio líquido correspondente ao percentual da participação da
    Fiduciante represente, individualmente, percentual igual ou superior
    a 5% (cinco por cento) do patrimônio líquido da Fiduciante, conforme
    últimas demonstrações financeiras da Fiduciante divulgadas
    (“Controlada Relevante”); (b) apresentação de pedido de
    autofalência, insolvência ou procedimento similar, conforme
    legislação aplicável, da Fiduciante e/ou de qualquer SPE Garantidora
    e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes; ou (c) pedido de
    falência, insolvência ou procedimento similar, conforme legislação
    aplicável, da Fiduciante e/ou de qualquer SPE Garantidora e/ou de
    qualquer de suas Controladas Relevantes, formulado por terceiros não
    elidido no prazo legal; (a) ingresso em juízo com requerimento de
    recuperação judicial (ou procedimento equivalente em qualquer outra
    jurisdição) formulado pela Fiduciante, e/ou de qualquer SPE
    Garantidora e/ou de qualquer de suas Controladas Relevantes,
    independentemente de deferimento do processamento da recuperação ou
    de sua concessão pelo juiz competente; e/ou (b) submissão e/ou
    proposta a qualquer credor ou classe de credores de pedido de
    negociação de plano de recuperação extrajudicial (ou procedimento
    equivalente em qualquer outra jurisdição) formulado pela Fiduciante,
    e/ou de qualquer SPE Garantidora e/ou de qualquer de suas
    Controladas Relevantes, independentemente de ter sido requerida ou
    obtida homologação judicial do referido plano; e

(ii) alteração nas características, preferências, vantagens e condições
     das Quotas de forma a prejudicar a garantia ora ofertada, inclusive
     seu valor e liquidez, e/ou o direito da Fiduciária sobre as Quotas.

     1.  Mediante a ocorrência de um dos Eventos de Vencimento
         Antecipado, independentemente da declaração ou não do
         vencimento antecipado das obrigações decorrentes da Escritura
         de Emissão, todos e quaisquer direitos de voto relativos às
         Quotas só poderão ser exercidos pela Fiduciante mediante o
         prévio consentimento por escrito da Fiduciária, em especial
         redução de capital da sociedade e/ou distribuição de
         dividendos.

     1.  A Fiduciante se obriga a notificar previamente a Fiduciária e o
         Agente Fiduciário dos CRI, com no mínimo 30 (trinta) Dias Úteis
         de antecedência, sobre a realização de qualquer reunião de
         sócios da Sociedade em que quaisquer das matérias relacionadas
         na Cláusula 6.1.1 acima estejam na ordem do dia para serem
         discutidas, obrigando-se a Fiduciante a apresentar a respectiva
         ordem do dia e a intenção de voto na mesma notificação
         (“Comunicação de Deliberação”).

     2.  Após o recebimento da Comunicação de Deliberação, a Fiduciária
         deverá convocar assembleias gerais dos Titulares dos CRI, no
         prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado do recebimento da
         Comunicação de Deliberação e observadas as formalidades
         constantes do Termo de Securitização, a fim de que os Titulares
         dos CRI deliberem sobre a possibilidade de veto da deliberação
         conforme a intenção de voto da Fiduciante, com relação às
         matérias elencadas na Cláusula 6.1.1 acima, na reunião de
         sócios da Sociedade.

     3.  Fica desde já certo e ajustado que a Fiduciária somente poderá
         se manifestar conforme instruído pelos Titulares dos CRI após a
         realização das assembleias gerais dos Titulares dos CRI. Caso
         qualquer das assembleias não seja instalada ou, ainda que
         instalada, não haja quórum para deliberação da matéria em
         questão, a Fiduciária deverá permanecer silente quanto ao
         exercício do direito de veto previsto nesta Cláusula e a
         Fiduciante poderá exercer livremente seu direito de voto na
         reunião de sócios da Sociedade.

     4.  Observado o disposto na Cláusula 6.2 acima, a Fiduciária deverá
         encaminhar à Fiduciante manifestação acerca da referida matéria
         com, no mínimo, 2 (dois) dias de antecedência da realização da
         respectiva reunião de sócios da Sociedade.

     5.  Na hipótese de ser tomada qualquer deliberação societária com
         infração ao disposto na manifestação da Fiduciária de que trata
         a Cláusula 6.3 acima, no presente Contrato e/ou nos demais
         Documentos da Securitização, tal deliberação será nula de pleno
         direito, assegurado à Fiduciária o direito de tomar as medidas
         legais cabíveis para impedir que tal deliberação produza
         quaisquer efeitos, antes ou após a sua aprovação.

     6.  A Sociedade não deverá registrar ou implementar qualquer
         manifestação de voto que viole os termos e condições previstos
         no presente Contrato, nos demais Documentos da Securitização ou
         que, por qualquer outra forma, possa ter um efeito prejudicial
         quanto à eficácia, validade ou prioridade da Alienação
         Fiduciária de Quotas.

6.  CLÁUSULA SÉTIMA – EXECUÇÃO E COBRANÇA

    1.  Preferência. Mediante declaração do vencimento antecipado das
        Obrigações Garantidas em razão de um Evento de Vencimento
        Antecipado, ou do vencimento final das Obrigações Garantidas sem
        que as mesmas tenham sido integral e efetivamente quitadas, nos
        termos previstos na Escritura de Emissão, com o intuito de
        conceder aos demais quotistas da Sociedade a oportunidade de
        quitação do valor devido, a Fiduciária deverá enviar notificação
        aos demais quotistas da Sociedade para o endereço constante no
        contrato social da Sociedade, com cópia para a Sociedade, a
        respeito da ocorrência do referido evento, para que estes, a seu
        exclusivo critério, efetuem quitação integral das Obrigações
        Garantidas no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data
        do recebimento de tal notificação.

    2.  Execução. Caso ao final do prazo mencionado na Cláusula 7.1
        acima o pagamento e/ou o cumprimento da totalidade das
        Obrigações Garantidas não tiver sido comprovadamente realizado,
        seja pela Fiduciante, pela Sociedade ou pelos demais quotistas
        da Sociedade, a Fiduciária poderá, independentemente de qualquer
        apresentação, protesto, aviso ou notificação de qualquer espécie
        (exceto por qualquer notificação prevista no presente Contrato)
        à Fiduciante ou a qualquer outra pessoa (todas essas demandas,
        apresentações, protestos, avisos e notificações são, neste ato,
        expressamente renunciados pela Fiduciante e pela Sociedade na
        medida permitida por lei), sem prejuízo dos direitos previstos
        na legislação em vigor, imediatamente vender, ceder, outorgar
        opções de compra ou de outra forma alienar e entregar os Bens
        Dados em Garantia, no todo ou em parte, bem como exercer todos
        os demais direitos e ações necessários à excussão dos Bens Dados
        em Garantia, observados os termos e condições previstos abaixo,
        inclusive utilizar os recursos e valores decorrentes dos Bens
        Dados em Garantia para pagar ou amortizar as Obrigações
        Garantidas.

        1.  A Fiduciante e a Sociedade obrigam-se a praticar todos os
            atos e cooperar com a Fiduciária em tudo que se fizer
            necessário e estiver ao seu alcance para o cumprimento dos
            procedimentos aqui previstos, inclusive no que se refere ao
            atendimento de eventuais exigências legais e regulamentares
            necessárias ao recebimento dos Bens Dados em Garantia.

    3.  Leilões. A Fiduciária, ou terceiro por ela contratado, escolhido
        à exclusivo critério da Fiduciária, promoverá um leilão público
        para alienar as Quotas, que será anunciado por meio de edital
        único com prazo de 15 (quinze) dias, contados da primeira
        divulgação, publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos
        jornais de maior circulação no local da sede da Sociedade.

        1.  Primeiro Leilão. O primeiro leilão será realizado dentro de
            30 (trinta) dias contados da data de ciência, pela
            Fiduciária, da ocorrência do Evento de Vencimento
            Antecipado, não sendo aceito lance em valor inferior àquele
            atribuído às Quotas, nos termos das Cláusulas 6.1.5 e 6.1.8
            da Escritura de Emissão, somadas as Despesas do Leilão.

            1.  A Fiduciária, enquanto titular dos poderes que lhe foram
                outorgados conforme a Cláusula 7.10 abaixo, deverá
                transmitir a propriedade dos Bens Dados em Garantia ao
                licitante vencedor, se houver.

            2.  Se, no primeiro leilão, o maior lance oferecido superar
                o valor necessário para quitação das Obrigações
                Garantidas, a Fiduciária devolverá à Fiduciante a
                importância que eventualmente sobejar, no prazo de até 5
                (cinco) Dias Úteis contados do seu integral e efetivo
                recebimento.

        2.  Segundo Leilão. Não havendo oferta em valor igual ou
            superior ao valor estabelecido na Cláusula 7.3.1 acima,
            ,somadas as Despesas do Leilão, as Quotas serão ofertadas em
            segundo leilão, dentro do prazo de 15 (quinze) após o
            encerramento do Primeiro Leilão.

            1.  No segundo leilão será aceito o maior lance oferecido,
                desde que igual ou superior ao valor do saldo das
                Obrigações Garantidas.

    4.  Venda das Quotas. Não sendo realizada a alienação das Quotas na
        forma da Cláusulas 7.3 acima, a Fiduciária poderá vender, ceder,
        outorgar opções de compra ou de outra forma alienar e entregar
        os Bens Dados em Garantia, no todo ou em parte (ou contratar
        terceiro para fazê-lo), em uma ou mais parcelas, por dinheiro ou
        a crédito ou para entrega futura sem a assunção de qualquer
        risco de crédito, por qualquer preço, desde que não seja preço
        vil, e aplicar os respectivos recursos para satisfação das
        Obrigações Garantidas, ficando a Fiduciária devidamente
        autorizada e investida de plenos poderes pela Fiduciante para
        tomar as medidas necessárias para a consecução do acima
        previsto, sem prejuízo dos demais direitos conferidos pela
        legislação vigente, observados os termos e condições deste
        Contrato.

        1.  Observado o disposto nas Cláusulas 7.3 e 7.4 acima, a
            Fiduciante e a Sociedade desde já reconhecem que a
            alienação, cessão e transferência dos Bens Dados em
            Garantia, pela Fiduciária conduzida em situações de excussão
            da garantia, poderá ocorrer por preço eventualmente inferior
            aquele que poderia ser obtido em uma transferência em
            situação de adimplência ou ao valor total das Obrigações
            Garantidas.

    5.  Utilização de Recursos da Execução. A Fiduciária aplicará o
        produto da execução da garantia objeto desta Alienação
        Fiduciária de Quotas em observância aos seguintes
        procedimentos: (i) eventuais despesas decorrentes dos
        procedimentos de excussão dos Bens Dados em Garantia serão
        suportadas e, se for o caso, adiantadas pela Fiduciante e, em
        caso de descumprimento em efetuar tal pagamento, deduzidas dos
        recursos apurados na referida excussão; e (ii) os recursos
        obtidos mediante a excussão dos Bens Dados em Garantia deverão
        ser utilizados para liquidação integral das Obrigações
        Garantidas, na seguinte ordem: (a) pagamento de despesas do
        patrimônio separado dos CRI, incorridas e não pagas até a
        respectiva data de pagamento; (b) pagamento da Remuneração
        vencida em mês(es) anterior(es) e não pago(s), dos Encargos
        Moratórios e demais encargos devidos, se aplicável; (c)
        pagamento da Remuneração; e (d) amortização do valor de
        principal da Escritura de Emissão.

        1.  Observado o disposto na Cláusula 7.5 acima, após o integral
            pagamento das Obrigações Garantidas, os recursos excedentes
            recebidos em decorrência da excussão dos Bens Dados em
            Garantia, se houver, deverão ser devolvidos à Fiduciante, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data do
            recebimento pela Fiduciária do valor apurado com a excussão
            dos Bens Dados em Garantia.

    6.  Não assiste à Fiduciante qualquer direito de preferência para
        aquisição dos Bens Dados em Garantia.

    7.  Caso o produto da excussão dos Bens Dados em Garantia não seja
        suficiente para a integral liquidação das Obrigações Garantidas,
        a Fiduciante continuará responsável pelo pagamento do valor
        remanescente das Obrigações Garantidas devido. A quitação de
        parte das Obrigações Garantidas não eximirá a Fiduciante de suas
        responsabilidades pela quitação integral das Obrigações
        Garantidas, nos termos da Escritura de Emissão.

    8.  Excussão Parcial. A eventual excussão parcial da Alienação
        Fiduciária de Quotas não afetará os termos, condições e
        proteções deste Contrato em benefício da Fiduciária, sendo que o
        presente Contrato permanecerá em vigor até a quitação integral
        da totalidade das Obrigações Garantidas.

    9.  Renúncia. Na medida do permitido por lei, a Fiduciante e a
        Sociedade renunciam a toda e qualquer reclamação, demanda ou
        ação que possam ter em face da Fiduciária decorrente do
        exercício pela Fiduciária dos direitos previstos no presente
        Contrato.

        1.  O exercício da prerrogativa prevista nesta Cláusula Sétima
            não impedirá a Fiduciária de executar, pari passu à excussão
            da garantia constituída por meio deste Contrato, outras
            garantias que eventualmente venham a ser outorgadas para
            garantir as Obrigações Garantidas em benefício da Fiduciária
            pela Fiduciante ou por terceiros.

        2.  Na hipótese de excussão dos Bens Dados em Garantia, a
            Fiduciante não terá qualquer direito de reaver da
            Fiduciária, do Agente Fiduciário dos CRI, dos Titulares dos
            CRI e/ou do adquirente dos Bens Dados em Garantia, qualquer
            valor pago à Fiduciária a título de liquidação das
            Obrigações Garantidas com os recursos decorrentes da venda,
            alienação, cessão e transferência dos Bens Dados em
            Garantia. A Fiduciante reconhece que, mesmo sendo executada
            a Alienação Fiduciária das Quotas, não terá qualquer
            pretensão ou ação contra a Fiduciária, o Agente Fiduciário
            dos CRI, os Titulares dos CRI e/ou o adquirente dos Bens
            Dados em Garantia com relação aos direitos de crédito
            correspondentes às Obrigações Garantidas.

    10. Mandato. A Fiduciante e a Sociedade, neste ato, em caráter
        irrevogável e irretratável, nos termos do Artigo 686, parágrafo
        único, do Código Civil, nomeiam a Fiduciária como sua bastante
        procuradora e mandatária, com os mais amplos poderes para,
        observado o disposto neste Contrato, tomar, em nome da
        Fiduciante e/ou da Sociedade, conforme o caso, tomar qualquer
        medida com relação às matérias aqui tratadas, conforme abaixo:

(i) independente da ocorrência de um inadimplemento das Obrigações
    Garantidas:

(a) exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos Bens
      Dados em Garantia; e

(b) firmar qualquer documento e praticar qualquer ato em nome da
      Fiduciante e/ou Sociedade relativo exclusivamente à Alienação
      Fiduciária de Quotas constituída nos termos deste Contrato, na
      medida em que seja o referido ato ou documento justificadamente
      necessário para constituir, conservar, formalizar ou validar ou
      manter válida, eficaz (inclusive perante terceiros) e exequível a
      garantia, bem como aditar este Contrato para tais fins, incluindo
      promover os registros deste Contrato e de seus aditamentos e
      realizar as notificações cabíveis.

(ii) exclusivamente na hipótese de um inadimplemento das Obrigações
     Garantidas:

(a) cobrar, receber, vender ou fazer com que seja vendida, ceder,
      conferir opção ou opções de compra ou de outra forma alienar,
      conforme o caso, a totalidade ou qualquer parte dos Bens Dados em
      Garantia, por meio de venda pública ou privada, a seu critério,
      obedecida a legislação aplicável e o disposto neste Contrato;

(b) demandar e receber quaisquer Bens Dados em Garantia e os recursos
      oriundos da alienação e/ou cessão dos Bens Dados em Garantia,
      aplicando-os no pagamento e/ou amortização das Obrigações
      Garantidas, obedecida a legislação aplicável e o disposto neste
      Contrato;

(c) resgatar investimentos, movimentar recursos e transferir todos e
      quaisquer recursos recebidos em virtude dos Bens Dados em Garantia
      para quitação das Obrigações Garantidas;

(d) assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar todos os atos
      perante qualquer terceiro ou autoridade governamental, incluindo,
      sem limitação, a CVM, a junta comercial e qualquer bolsa de
      valores ou câmara de liquidação na hipótese de um leilão, que
      sejam necessários para efetuar a venda pública ou privada dos Bens
      Dados em Garantia, inclusive requerer a respectiva autorização ou
      aprovação, quando entender necessário, a seu critério;

(e) firmar os respectivos contratos de venda, faturas, certificados de
      transferência e quaisquer outros documentos que possam ser
      necessários para o fim de formalizar a alienação, cessão ou
      transferência, por qualquer meio, dos Bens Dados em Garantia, no
      todo ou em parte, a quaisquer terceiros;

(f) representar a Fiduciante e/ou a Sociedade na República Federativa do
      Brasil, em juízo ou fora dele, perante terceiros e todas e
      quaisquer agências ou autoridades federais, estaduais ou
      municipais, em todas as suas respectivas divisões e departamentos,
      incluindo, entre outras, juntas comerciais, conforme aplicável,
      cartórios de registro de títulos e documentos e a Secretaria da
      Receita Federal do Brasil, somente em relação aos atos que possam
      ser necessários para o fim de formalizar a alienação, cessão ou
      transferência, por qualquer meio, dos Bens Dados em Garantia, no
      todo ou em parte, a quaisquer terceiros, nos termos deste
      Contrato; e

(g) praticar qualquer ato e firmar qualquer instrumento de acordo com os
      termos e para os fins deste Contrato.

    1.  A Fiduciante e a Sociedade obrigam-se a manter válido o mandato
        outorgado nos termos desta Cláusula e do Anexo II deste
        Contrato, bem como a renovar referido mandato anualmente, e,
        assim, sucessivamente, até a quitação integral da totalidade das
        Obrigações Garantidas, e apresenta-los à Fiduciária com, no
        mínimo, 60 (sessenta) dias de antecedência da data do término do
        prazo do mandato em vigor. Tais renovações deverão ocorrer pelo
        número de vezes que for necessário até a quitação integral da
        totalidade das Obrigações Garantidas.

7.  CLÁUSULA OITAVA – DISTRIBUIÇÕES

    1.  Caso (i) a Fiduciante esteja cumprindo a Razão de Garantia;
        e (ii) não tenha ocorrido ou não esteja em curso um
        inadimplemento das Obrigações Garantidas, a Sociedade poderá
        distribuir aos seus quotistas o montante correspondente às
        Distribuições.

        1.  Na hipótese de ocorrência de um inadimplemento das
            Obrigações Garantidas, a Sociedade se obriga a direcionar as
            Distribuição para a Conta Centralizadora, podendo a
            Fiduciária utilizar os referidos recursos das Distribuições
            depositados na Conta Centralizada para pagamento das
            Obrigações Garantidas, devendo devolver à Fiduciante o
            montante que sobejar, se for o caso.

        2.  Na hipótese prevista na Cláusula 8.1.1 acima, caso, por
            qualquer motivo, sejam arrecadados recursos referentes às
            Distribuições de qualquer outra forma que não seja o
            depósito na Conta Centralizadora, a Fiduciante compromete-se
            a transferir os recursos que venha a receber para a Conta
            Centralizadora no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da
            data do recebimento dos referidos recursos, sob pena da
            incidência dos Encargos Moratórios e das Debêntures serem
            consideradas antecipadamente vencidas, nos termos da
            Escritura de Emissão.

        3.  O previsto na Cláusula 8.1, 8.1.1 e 8.1.2 refere-se apenas
            às distribuições da Sociedade a serem realizadas à
            Fiduciante, de forma que as demais sócias da Sociedade não
            serão afetadas, fazendo jus ao recebimento de Distribuições
            por sua correspondente participação no capital Social, e sem
            sujeição ao procedimento previsto nas referidas cláusulas
            acima.

8.  CLÁUSULA NONA – VIGÊNCIA E LIBERAÇÃO

    1.  O presente Contrato passará a viger a partir da sua data de
        assinatura e deverá permanecer em pleno vigor até a quitação
        integral da totalidade das Obrigações Garantidas, mediante a
        celebração do respectivo Termo de Liberação.

        1.  Liberação Parcial. Caso não tenha ocorrido ou esteja em
            curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado não sanado, a
            presente Alienação Fiduciária de Quotas poderá ser parcial
            ou totalmente liberada nos termos da Escritura de Emissão,
            mediante aditamento ao presente Contrato para refletir a
            nova quantidade de Quotas, se for o caso, sendo certo que
            tal liberação deverá observar, em qualquer hipótese, a
            manutenção da Razão de Garantia.

    2.  No prazo de até 10 (dez) dias contado da data da extinção deste
        Contrato ou da data da verificação da liberação total ou
        parcial, conforme o caso, a Fiduciária deverá, às expensas da
        Fiduciante, emitir e entregar à Fiduciante o Termo de Liberação,
        autorizando a liberação total ou parcial, conforme o caso, da
        presente Alienação Fiduciária de Quotas.

    3.  As Partes declaram estar cientes e de acordo que nenhuma
        aprovação por parte dos Titulares dos CRI será necessária para a
        operacionalização do disposto nesta Cláusula Dez.

9.  CLÁUSULA DEZ – INDENIZAÇÕES

    1.  A Fiduciante, observada a obrigação de indenização prevista na
        Cláusula 5.30.1 da Escritura de Emissão, deverá (i) indenizar,
        reembolsar e manter indene a Fiduciária e seus sucessores,
        cessionários, diretores, conselheiros, empregados, agentes e
        Afiliadas contra todas as ações, prejuízos, danos, penalidades,
        e responsabilidades (incluindo, sem limitação, responsabilidades
        por multas), relativos a/ou resultantes de (a) qualquer atraso
        no pagamento de qualquer imposto ou outros tributos que possam
        ser devidos com relação a qualquer parte das Quotas antes de
        excutida a garantia, que seja estabelecida por sentença
        transitada em julgado; (b) qualquer descumprimento pela
        Fiduciante das declarações e/ou das obrigações contidas neste
        Contrato e na Escritura de Emissão; ou (c) constituição e
        aperfeiçoamento da Alienação Fiduciária de Quotas contemplada no
        presente Contrato; e (ii) reembolsar cada parte indenizada por
        todos os custos e desembolsos, incluindo despesas com honorários
        advocatícios de acordo com as práticas e os valores adotados
        pelo mercado e/ou fixados pelo juiz, bem como as custas e
        despesas judiciais devidamente comprovadas, incorridos,
        relativos, decorrentes, ou resultantes do quanto disposto no
        inciso (i) desta Cláusula, ou do exercício por qualquer parte
        indenizada de qualquer direito ou ação outorgada nos termos
        deste Contrato (excluindo quaisquer obrigações, prejuízos,
        danos, penalidades, e responsabilidades – incluindo, sem
        limitação, responsabilidade por multas – ou despesas de qualquer
        natureza incorridas ou decorrentes de dolo ou culpa da parte
        indenizada).

        1.  As obrigações de indenização da Fiduciante previstas nesta
            Cláusula continuarão em pleno vigor e eficácia,
            independentemente da quitação integral da totalidade das
            Obrigações Garantidas.

10. CLÁUSULA ONZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações. Todas as comunicações ou notificações a serem
        enviadas por qualquer das Partes nos termos deste Contrato serão
        realizadas sempre por escrito e deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(i) Para a Fiduciante e/ou a Sociedade:

  TECNISA S.A. ou [WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA. / JDP E1
  INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.]

  Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das
  Perdizes, CEP 01140-060, São Paulo – SP
  At.: Flavio Vidigal
  Telefone: (11) 3708-1000
  E-mail: ri@tecnisa.com.br

(ii) Para a Fiduciária:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

  CEP 04506-000 – São Paulo/SP

  At.: Arley Custódio Fonseca

  Fone: (11) 3071-4475

  E-mail:middle@truesecuritizadora.com.br |
  juridico@truesecuritizadora.com.br

1.  As comunicações ou notificações serão consideradas entregues (i) se
    realizadas por meio físico, na data do seu recebimento por qualquer
    empregado, preposto ou representante de qualquer das Partes, sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios ou por telegrama; e (ii) quando realizadas
    por correio eletrônico (e-mail), na data de envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de ser válida a comunicação enviada ao último endereço indicado.
    Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto à
    alteração do endereço serão arcados integralmente pela Parte
    inadimplente.

1.  Irrevogabilidade e Irretratabilidade. Este Contrato é celebrado em
    caráter irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
    sucessores a qualquer título.

2.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes do presente Contrato. Desta forma, nenhum atraso,
    omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade
    ou remédio que caiba à Fiduciária em razão de qualquer
    inadimplemento da Fiduciante prejudicará tais direitos, faculdades
    ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos
    mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
    novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
    Fiduciante e/ou pela Sociedade neste Contrato ou precedente no
    tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Sucessão. As Partes declaram, mútua e expressamente, que este
    Contrato foi celebrado em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando seus sucessores a qualquer título e respeitando-se os
    princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
    manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
    equidade.

4.  Substituição dos Acordos Anteriores. Este instrumento substitui
    todos os outros documentos, cartas, memorandos ou propostas entre as
    Partes para os mesmos fins, bem como os entendimentos orais mantidos
    entre elas, anteriores à presente data.

5.  Modificações. Qualquer modificação aos termos e condições deste
    Contrato será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de
    aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual deverá ser
    devidamente inscrito no RTD Competente.

    1.  Para os fins deste instrumento, todas as decisões a serem
        tomadas pela Fiduciária dependerão da prévia e expressa
        aprovação dos Titulares dos CRI, reunidos em assembleia geral,
        salvo se disposto de modo diverso, conforme previsto nos
        Documentos da Securitização, respeitadas as disposições de
        convocação, quórum e outras previstas nos Termos de
        Securitização.

    2.  Fica desde já dispensada a deliberação da Fiduciária, orientada
        por assembleia geral dos Titulares dos CRI para: (i) correção de
        erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético, (ii) alterações deste Contrato e/ou dos demais
        Documentos da Securitização já expressamente permitidas nos
        termos deste Contrato e/ou dos demais Documentos da
        Securitização, (iii) da necessidade de atendimento a exigências
        de adequação a normas legais ou regulamentares, inclusive
        decorrente de exigências de autoridades competentes devidamente
        comprovadas, ou (iv) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas no incisos (i), (ii), (iii) e (iv) acima,
        não possam acarretar qualquer prejuízo à Fiduciária, aos
        Titulares dos CRI ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures,
        e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para a
        Fiduciária e/ou Titulares dos CRI.

6.  Cessão. A Fiduciante não poderá ceder quaisquer de seus direitos ou
    obrigações aqui estabelecidos sem o prévio consentimento da
    Fiduciária.

7.  Novação. Ressalvado conforme o disposto neste Contrato, a Fiduciante
    permanecerá obrigada, nos termos do presente Contrato, e as Quotas
    permanecerão sujeitas à alienação fiduciária constituída pelo
    presente Contrato, ainda que qualquer das Obrigações Garantidas, ou
    a responsabilidade da Fiduciante nos termos do presente Contrato,
    venham a ser, de tempos em tempos, no todo ou em parte, novadas,
    postergadas, aditadas, modificadas, antecipadamente vencidas,
    comprometidas, renunciadas ou liberadas.

8.  Nulidade, Invalidade ou Ineficácia e Divisibilidade. Se uma ou mais
    disposições aqui contidas forem consideradas inválidas, ilegais ou
    inexequíveis em qualquer aspecto das leis aplicáveis, a validade,
    legalidade e exequibilidade das demais disposições não serão
    afetadas ou prejudicadas a qualquer título, as quais serão
    integralmente cumpridas, obrigando-se as respectivas Partes a
    envidar os seus melhores esforços para, validamente, obter os mesmos
    efeitos da avença que tiver sido nulificada/anulada, invalidada ou
    declarada ineficaz.

9.  Conflitos. As Partes desde já concordam que, em caso de conflito
    entre as disposições constantes do presente Contrato e as constantes
    da Escritura de Emissão, que se refiram inclusive, mas não somente à
    alienação fiduciária das Quotas, as disposições da Escritura de
    Emissão deverão prevalecer. Fica desde já estabelecido, nesse
    sentido, que a existência de cláusulas e condições específicas neste
    Contrato, que porventura não estejam descritas na Escritura de
    Emissão, deverão ser interpretadas como sendo complementares (e
    vice-versa) àquelas.

10. Regras de Interpretação. O presente Contrato deve ser lido e
    interpretado de acordo com as seguintes determinações: (i) sempre
    que exigido pelo contexto, as definições contidas neste instrumento
    aplicar-se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero
    masculino incluirá o feminino e vice-versa; (ii) as expressões
    “deste instrumento”, “neste instrumento” e “conforme previsto neste
    instrumento” e palavras de significado semelhante quando empregadas
    neste instrumento, a não ser que de outra forma exigido pelo
    contexto, referem-se a este documento como um todo e não a uma
    disposição específica dele; (iii) salvo se de outra forma
    expressamente estabelecido neste instrumento, referências a
    cláusula, sub-cláusula, item, alínea, adendo e/ou anexo, são
    referências a cláusula, sub-cláusula, inciso, alínea adendo e/ou
    anexo deste instrumento; (iv) os cabeçalhos e títulos deste
    instrumento servem apenas para conveniência de referência e não
    limitarão ou afetarão o significado dos dispositivos aos quais se
    aplicam; (v) os termos “inclusive”, “incluindo”, “particularmente” e
    outros termos semelhantes serão interpretados como se estivessem
    acompanhados do termo “exemplificativamente”; (vi) referências a
    qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas
    alterações, substituições, consolidações e respectivas
    complementações, salvo se expressamente disposto de forma
    diferente; (vii) referências a disposições legais serão
    interpretadas como referências às disposições respectivamente
    alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; (viii) todas as
    referências a quaisquer Partes incluem seus sucessores,
    representantes e cessionários devidamente autorizados; (ix)
    adicionalmente, as palavras e as expressões eventualmente sem
    definição neste instrumento e nos Documentos da Securitização,
    deverão ser compreendidas e interpretadas, com os usos, costumes e
    práticas do mercado de capitais brasileiro; e (x) em caso de
    conflito ou incongruência entre qualquer termo ou redação deste
    instrumento com os da Escritura de Emissão, prevalecerão aqueles da
    Escritura de Emissão.

11. Anexos. Os Anexos a este instrumento são dele parte integrante e
    inseparável. Em caso de dúvidas entre este instrumento e seus Anexos
    prevalecerão as disposições deste instrumento, dado o caráter
    complementar dos Anexos. Não obstante, reconhecem as Partes a
    unicidade e indissociabilidade das disposições deste instrumento e
    dos seus Anexos, que deverão ser interpretadas de forma harmônica e
    sistemática, tendo como parâmetro a natureza do negócio celebrado
    entre as Partes.

12. Negócio Jurídico Complexo. As Partes declaram que o presente
    instrumento integra um conjunto de negociações de interesses
    recíprocos no âmbito da Operação de Securitização, que envolvem a
    celebração, além deste instrumento, dos demais Documentos da
    Securitização, razão por que nenhum desses documentos deverá ser
    interpretado e/ou analisado isoladamente.

13. Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica. Este Contrato
    constitui título executivo extrajudicial nos termos do inciso III do
    artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
    já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos deste Contrato comportam execução
    específica, submetendo-se às disposições dos artigos 814 e seguintes
    do Código de Processo Civil.

11. CLÁUSULA DOZE – LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Este Contrato é regido e interpretado de acordo com as leis da
        República Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste
        Contrato, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja. E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes
        firmam o presente Contrato em 3 (três) vias de igual teor e
        forma, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, [=].

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de Assinaturas 1/3 do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Quotas e Outras Avenças”, celebrado em [=], entre Tecnisa
S.A., True Securitizadora S.A. e a [Windsor Investimentos Imobiliários
Ltda / JDP E1 Investimentos Imobiliários Ltda.])

TECNISA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA / JDP E1 INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA.]]

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas 2/3 do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Quotas e Outras Avenças”, celebrado em [=], entre Tecnisa
S.A., True Securitizadora S.A. e a [Windsor Investimentos Imobiliários
Ltda / JDP E1 Investimentos Imobiliários Ltda.])

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas 3/3 do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Quotas e Outras Avenças”, celebrado em [=], entre Tecnisa
S.A., True Securitizadora S.A. e a [Windsor Investimentos Imobiliários
Ltda / JDP E1 Investimentos Imobiliários Ltda.])

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I DO CONTRATO DE ALINEAÇÃO FIDUCIÁRIA DE QUOTAS

MODELO DE ADITAMENTO

[=] ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE
QUOTAS E OUTRAS AVENÇAS

Pelo presente “[=] Aditamento ao Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Quotas e Outras Avenças” (“[=] Aditamento” ou apenas
“Aditamento”), as partes abaixo qualificadas:

SEÇÃO I – PARTES

na qualidade de alienante fiduciante:

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Fiduciante”);

na qualidade de credora fiduciária:

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
securitizadora junto a CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiduciária”);

e ainda, na qualidade de anuente e assunção de determinadas obrigações
aqui previstas:

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3729, 1º andar, Itaim Bibi, CEP
04538-133, inscrita no CNPJ sob o nº 08.303.528/0001-41 e com seus atos
constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial sob o NIRE
35.220.951.941 / JDP E1 INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA, sociedade
empresária limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das
Perdizes, CEP 01140-060, inscrita no CNPJ sob o n° 20.862.130/0001-40 e
com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial
sob o NIRE 35228657805], neste ato representada na forma de seu contrato
social (“Sociedade”).

(sendo a Fiduciante, a Fiduciária e a Sociedade doravante referidas
individualmente como “Parte” e, conjuntamente, como “Partes”).

SEÇÃO II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

(i) em [=], as Partes celebraram um Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Quotas e Outras Avenças (“Contrato”); e

(ii) as Partes desejam aditar o Contrato para incluir as Quotas
Adicionais descritas no Anexo A do presente Aditamento como parte das
Quotas descritas no Contrato (“Quotas Adicionais”);

As Partes têm entre si justo e contratado celebrar o presente [=]
Aditamento, que será regido pelas cláusulas e condições a seguir
dispostas:

SEÇÃO III – CLÁUSULAS

1. Os termos aqui empregados iniciados em letras maiúsculas, sem que
sejam diversamente definidos neste Aditamento, terão o mesmo significado
a eles atribuído no Contrato.

2. A Fiduciante, nesta data, aliena fiduciariamente à Fiduciária, com
anuência da Sociedade, as Quotas Adicionais descritas no Anexo A deste
Aditamento, bem como todas as quotas representativas do capital social
da Sociedade que substituam ou que sejam somadas às Quotas Adicionais,
que decorram do desdobramento, grupamento, bonificação, capitalização de
lucros ou reservas, fusão, cisão, incorporação, conversão, permutas ou
qualquer outro tipo de reorganização societária das Quotas Adicionais,
todas as Distribuições, Direitos Cedidos e demais quantias relativas às
Quotas Adicionais, nos termos do artigo 1.361 e seguintes do Código
Civil, conforme alterada, bem como do Decreto-Lei nº 911, de 1º de
outubro de 1969, sendo certo e acordado que todos os direitos e
obrigações das partes decorrentes do Contrato aplicar-se-ão mutatis
mutandis às Quotas Adicionais, como se as Quotas Adicionais fossem parte
do Contrato.

3. Sem prejuízo das demais declarações constantes do Contrato, a
Fiduciante e a Sociedade, individualmente, declaram e garantem à
Fiduciária que:

(i) a celebração deste Aditamento e a assunção de todas as obrigações
aqui estabelecidas foram devidamente autorizadas por todos os atos
societários necessários por parte da Fiduciante, e não violam e nem
violarão: (a) qualquer disposição do Estatuto Social ou do Contrato
Social, conforme aplicável, ou qualquer outro documento constitutivo da
Fiduciante ou Sociedade; (b) qualquer obrigação contratual da Fiduciante
e da Sociedade; e (c) qualquer lei aplicável à Fiduciante e à Sociedade;

(ii) está adimplente com todas as suas obrigações assumidas no âmbito do
Contrato e da Escritura de Emissão, bem como ratifica, expressa e
integralmente, todas as declarações, garantias, procurações e avenças,
respectivamente prestadas, outorgadas e contratadas no Contrato, como se
tais declarações, garantias, procurações e avenças estivessem aqui
integralmente transcritas; e

(iii) este [=] Aditamento e o Contrato, conforme aqui aditado,
constituem uma obrigação válida, legal e vinculante da Fiduciante,
exequível contra ela em conformidade com seus termos, sendo que o
direito real de garantia constituído pelo presente Aditamento
constituirá, mediante a conclusão dos registros mencionados na Cláusula
Terceira do Contrato, uma garantia real de primeiro grau, perfeita,
legal, válida e exequível sobre as Quotas Adicionais, exequível, em
conformidade com seus termos, contra a Fiduciante.

4. Todas as disposições do Contrato não aditadas ou modificadas pelo
presente Aditamento subsistirão em plena eficácia e vigor em
conformidade com seus termos, sendo certo que as alterações feitas por
meio deste [=] Aditamento não implicam novação.

5. A Fiduciante e a Fiduciária assumem, desde já, em caráter irrevogável
e irretratável, o compromisso de proceder à solução de qualquer
controvérsia decorrente deste Aditamento conforme os termos e condições
estabelecidos no Contrato.

Estando as Partes assim ajustadas, assinam o presente [=] Aditamento em
3 (três) vias de igual teor na presença das testemunhas abaixo
assinadas.

TECNISA S.A.

(inserir assinaturas)

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA. / JDP E1 INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA]

(inserir assinaturas)

TRUE SECURITIZADORA S.A.

(inserir assinaturas)

ANEXO II DO CONTRATO DE ALINEAÇÃO FIDUCIÁRIA DE QUOTAS

MODELO DE PROCURAÇÃO

PROCURAÇÃO

Pelo presente instrumento de mandato,

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Tecnisa”) e [WINDSOR INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
3729, 1º andar, Itaim Bibi, CEP 04538-133, inscrita no CNPJ sob o nº
08.303.528/0001-41 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.220.951.941 / JDP E1 INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA, sociedade empresária limitada, com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar,
unidade 502S, Jardim das Perdizes, CEP 01140-060, inscrita no CNPJ sob o
n° 20.862.130/0001-40 e com seus atos constitutivos devidamente
arquivados na Junta Comercial sob o NIRE 35228657805], neste ato
representada na forma de seu contrato social (“Sociedade” e, em conjunto
com a Tecnisa, as “Outorgantes”), neste ato nomeiam e constituem como
sua bastante procuradora, a TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por
ações com registro de companhia securitizadora junto a CVM sob nº 663,
com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo
Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000,
inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos
constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial sob o NIRE
35.300.444.957, neste ato representada na forma de seu estatuto social
(“Outorgada”), a quem conferem amplos poderes para, agindo em seu nome,
praticar todos os atos e operações, de qualquer natureza, necessários ou
convenientes ao exercício dos direitos previstos no “Instrumento
Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras
Avenças” celebrado em [=] entre as Outorgantes e a Outorgada, conforme
alterado, modificado, complementado de tempos em tempos e em vigor
(“Contrato”), com poderes para:

(i) independente da ocorrência de um inadimplemento das Obrigações
    Garantidas:

    a.  exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos
          Bens Dados em Garantia; e

    b.  firmar qualquer documento e praticar qualquer ato em nome das
          Outorgantes relativo exclusivamente à Garantia constituída nos
          termos do Contrato, na medida em que seja o referido ato ou
          documento justificadamente necessário para constituir,
          conservar, formalizar ou validar ou manter válida, eficaz
          (inclusive perante terceiros) e exequível a garantia, bem como
          aditar o Contrato para tais fins, incluindo promover os
          registros do Contrato e de seus aditamentos e realizar as
          notificações cabíveis.

(ii) exclusivamente na hipótese de um inadimplemento das Obrigações
     Garantidas, observado o disposto na Cláusula 7.1 do Contrato:

     a.  cobrar, receber, vender ou fazer com que seja vendida, ceder,
           conferir opção ou opções de compra ou de outra forma alienar,
           conforme o caso, a totalidade ou qualquer parte dos Bens
           Dados em Garantia, por meio de venda pública ou privada, a
           seu critério, obedecida a legislação aplicável e o disposto
           no Contrato;

     b.  demandar e receber quaisquer Bens Dados em Garantia e os
           recursos oriundos da alienação e/ou cessão dos Bens Dados em
           Garantia, aplicando-os no pagamento e/ou amortização das
           Obrigações Garantidas, obedecida a legislação aplicável e o
           disposto no Contrato;

     c.  resgatar investimentos, movimentar recursos e transferir todos
           e quaisquer recursos recebidos em virtude dos Bens Dados em
           Garantia para quitação das Obrigações Garantidas;

     d.  assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar todos os atos
           perante qualquer terceiro ou autoridade governamental,
           incluindo, sem limitação, a CVM, a junta comercial e qualquer
           bolsa de valores ou câmara de liquidação na hipótese de um
           leilão, que sejam necessários para efetuar a venda pública ou
           privada dos Bens Dados em Garantia, inclusive requerer a
           respectiva autorização ou aprovação, quando entender
           necessário, a seu critério;

     e.  firmar os respectivos contratos de venda, faturas, certificados
           de transferência e quaisquer outros documentos que possam ser
           necessários para o fim de formalizar a alienação, cessão ou
           transferência, por qualquer meio, dos Bens Dados em Garantia,
           no todo ou em parte, a quaisquer terceiros;

     f.  representar as Outorgantes na República Federativa do Brasil,
           em juízo ou fora dele, perante terceiros e todas e quaisquer
           agências ou autoridades federais, estaduais ou municipais, em
           todas as suas respectivas divisões e departamentos,
           incluindo, entre outras, juntas comerciais, conforme
           aplicável, cartórios de registro de títulos e documentos e a
           Secretaria da Receita Federal do Brasil, somente em relação
           aos atos que possam ser necessários para o fim de formalizar
           a alienação, cessão ou transferência, por qualquer meio, dos
           Bens Dados em Garantia, no todo ou em parte, a quaisquer
           terceiros, nos termos do Contrato; e

     g.  praticar qualquer ato e firmar qualquer instrumento de acordo
           com os termos e para os fins do Contrato.

Esta procuração será válida pelo prazo de 1 (um) ano.

Esta procuração é outorgada como condição do Contrato, a fim de
assegurar o cumprimento das obrigações estabelecidas no Contrato e é
irrevogável e irretratável de acordo com o artigo 686, parágrafo único,
do Código Civil.

Esta procuração poderá ser substabelecida a qualquer tempo pela
Outorgada, no todo ou em parte, com ou sem reserva de iguais poderes.

O presente instrumento deverá ser regido e interpretado de acordo com e
regido pelas leis da República Federativa do Brasil.

Os poderes ora outorgados são complementares e não cancelam, revogam ou
afetam os poderes conferidos pelas Outorgantes à Outorgada sob o
Contrato.

Os termos iniciados em letra maiúscula e não de outra forma definidos
terão, quando aqui utilizados, os respectivos significados a eles
atribuídos no Contrato.

A presente procuração é outorgada, em 1 (uma) via, no dia [=], na cidade
de São Paulo, estado de São Paulo, Brasil.

TECNISA S.A.

(inserir assinaturas)

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA. / JDP E1 INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA]

(inserir assinaturas)

ANEXO III DO CONTRATO DE ALINEAÇÃO FIDUCIÁRIA DE QUOTAS

MODELO DE TERMO DE LIBERAÇÃO

São Paulo, [=]

À

TECNISA S.A.
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes

CEP 01140-060, São Paulo – SP

com cópia para:

[WINDSOR INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA. / JDP E1 INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA]
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes

CEP 01140-060, São Paulo – SP

Ref.: Termo de Liberação de Alienação Fiduciária de Quotas

Prezados Senhores,

Fazemos referência ao “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
Quotas em Garantia e Outras Avenças” celebrado em [=] entre a Tecnisa
S.A. (“Fiduciante”), a Fiduciária (conforme definido abaixo), com
interveniência de anuência da [Windsor Investimentos Imobiliários Ltda.
/ JDP E1 Investimentos Imobiliários Ltda] (“Sociedade”), conforme
alterado, modificado, complementado de tempos em tempos e em vigor
(“Contrato”), registrado sob o nº [=] no [=]º Cartório de Registro de
Títulos e Documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo (“RTD
Competente”).

Por meio do presente termo de liberação (“Termo de Liberação”), a TRUE
SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
securitizadora junto a CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiduciária”), neste ato representada na
forma de seu estatuto social, autoriza e requer, de forma irrevogável e
irretratável, a liberação da [parcial/total] da alienação fiduciária
constituída nos termos do Contrato [exclusivamente] em relação à [=]
([=]) quotas de emissão da Sociedade de titularidade da Fiduciante.

Este Termo e Liberação terá eficácia a partir da sua data de assinatura,
ficando a Fiduciante e a Sociedade e/ou seus representantes desde já
autorizados a averbar o presente Termo de Liberação no RTD Competente
e/ou a realizar todos e quaisquer atos e/ou medidas necessárias e/ou
convenientes para fazer constar a liberação objeto deste Termo de
Liberação sempre até o limite da quantidade de quotas acima indicada,
inclusive mas não se limitando a celebração da alteração do contrato
social da Sociedade.

Os termos aqui utilizados com inicial em maiúsculo e não definidos de
outra forma terão o significado a eles atribuído no Contrato.

Atenciosamente.

TRUE SECURITIZADORA S.A.

(inserir assinaturas)

Anexo IX

MINUTA DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEIS

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEIS EM GARANTIA E
OUTRAS AVENÇAS

celebrado entre

[SPE TITULAR DO IMÓVEL A SER ALIENADO]

como fiduciante,

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

como fiduciária,

e, ainda,

TECNISA S.A.

como interveniente anuente

[=] de [=] de [=]

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEIS EM GARANTIA E
OUTRAS AVENÇAS

Pelo presente Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis
em Garantia e Outras Avenças (“Contrato”), as partes abaixo
qualificadas:

SEÇÃO I - PARTES

na qualidade de fiduciante:

[SPE TITULAR DO IMÓVEL A SER ALIENADO], sociedade [=] com sede na Cidade
de [=], Estado de [=], na Rua [=], CEP n° [=], inscrita no CNPJ sob o n°
[=], representada neste ato por seus [=], o Sr. [=], [nacionalidade],
[estado civil – se casado, incluir [sob o regime de [=] de bens],
[profissão], portador da Carteira de Identidade RG nº [=] e inscrito no
CPF sob o nº [=]; e o Sr. [=], [nacionalidade], [estado civil – se
casado, incluir [sob o regime de [=] de bens], [profissão], portador da
Carteira de Identidade RG nº [=] e inscrito no CPF sob o nº [=]; ambos
com endereço comercial na sede da sociedade que ora representam, na
forma do artigo [=], de seu Contrato Social, consolidado em [=]/[=]/[=],
registrado em [=]/[=]/[=] na Junta Comercial de [=], sob o nº [=]
(“Fiduciante”);

na qualidade de fiduciária:

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de companhia
securitizadora junto a CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, representada neste ato por
seus [=], o Sr. [=], [nacionalidade], [estado civil – se casado, incluir
[sob o regime de [=] de bens], [profissão], portador da Carteira de
Identidade RG nº [=] e inscrito no CPF sob o nº [=]; e o Sr. [=],
[nacionalidade], [estado civil – se casado, incluir [sob o regime de [=]
de bens], [profissão], portador da Carteira de Identidade RG nº [=] e
inscrito no CPF sob o nº [=]; ambos com endereço comercial na sede da
sociedade que ora representam, na forma do artigo [=], de seu Estatuto
Social, consolidado em [=]/[=]/[=], registrado em [=]/[=]/[=] na Junta
Comercial do Estado de São Paulo, sob o NIRE 35.300.444.957;
(“Fiduciária” ou “Securitizadora”);

e, na qualidade de interveniente-anuente,

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no CNPJ sob o n° 08.065.557/0001-12,
representada neste ato por seus [=], o Sr. [=], [nacionalidade], [estado
civil – se casado, incluir [sob o regime de [=] de bens], [profissão],
portador da Carteira de Identidade RG nº [=] e inscrito no CPF sob o nº
[=]; e o Sr. [=], [nacionalidade], [estado civil – se casado, incluir
[sob o regime de [=] de bens], [profissão], portador da Carteira de
Identidade RG nº [=] e inscrito no CPF sob o nº [=], ambos com endereço
comercial na sede da sociedade que ora representam, na forma do artigo
[=], de seu Estatuto Social, consolidado em [=]/[=]/[=], registrado em
[=]/[=]/[=] na Junta Comercial do Estado de São Paulo, sob o nº [=]
(“Devedora”).

sendo a Fiduciante, a Fiduciária e a Devedora adiante denominadas,
quando mencionadas em conjunto, simplesmente como “Partes” e,
isoladamente, como “Parte”).

SEÇÃO II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

(i) em 21 de dezembro de 2022, a Devedora e a Fiduciária celebraram o
    “Instrumento Particular de Escritura da 15ª (décima quinta) Emissão
    de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
    Quirografária, com Garantia Adicional Real, em Série Única, para
    Colocação Privada, da Tecnisa S.A.” (“Escritura de Emissão”), por
    meio da qual a Devedora emitiu [=] ([=]) debêntures (“Debêntures”),
    totalmente subscritas e integralizadas pela Fiduciária, e nos termos
    da qual a Devedora se comprometeu a constituir, de tempos em tempos,
    garantias suficientes para atender a determinado percentual de razão
    de garantia, nos prazos e condições dispostos na Escritura de
    Emissão (“Razão de Garantia”).

(ii) na [reunião do conselho de administração/assembleia geral] da
     Fiduciante realizada em [=], foram aprovadas, entre outras
     matérias: (a) a outorga e constituição da presente alienação
     fiduciária de imóveis em garantia do fiel, integral e pontual
     pagamento e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas
     (conforme definido na Cláusula 1.1 abaixo) (“Alienação Fiduciária
     de Imóveis”); e (b) a autorização à diretoria da Fiduciante para
     praticar todos os atos e celebrar todos os documentos necessários
     e/ou convenientes à outorga e constituição da Alienação Fiduciária
     de Imóveis, incluindo, mas não se limitando à celebração deste
     Contrato e/ou seus respectivos eventuais aditamentos que se façam
     necessários de tempos em tempos;

(iii) nos termos previstos na Escritura de Emissão, os recursos obtidos
      pela Devedora com a integralização das Debêntures serão
      integralmente utilizados para pagamento de despesas e/ou gastos
      futuros, referente aos custos de aquisição, construção,
      incorporação, reforma e/ou expansão dos empreendimentos
      imobiliários nos Imóveis Lastro, bem como aquisição de CEPAC e
      outorga onerosa de forma direta ou indireta por meio das
      sociedades por ela controladas identificadas no Anexo I da
      Escritura de Emissão (“SPEs”);

(iv) a Fiduciária é companhia securitizadora de créditos imobiliários,
     devidamente registrada perante a CVM nos termos da Resolução CVM
     60, que tem como principal objetivo a aquisição de créditos
     imobiliários e a subsequente securitização;

(v) a Securitizadora emitiu o “Instrumento Particular de Emissão de
    Cédula de Crédito Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob a
    Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), representando a
    totalidade dos créditos imobiliários decorrentes das Debêntures
    (“Créditos Imobiliários”), nos termos da Escritura de Emissão de
    CCI;

(vi) a Securitizadora vinculou os Créditos Imobiliários representados
     pela CCI aos certificados de recebíveis imobiliários da 118ª
     (centésima décima oitava) emissão, em série única, da Fiduciária
     (“CRIs”), emitidos em conformidade com o estabelecido no “Termo de
     Securitização de Créditos Imobiliários da 118ª (Centésima Décima
     Oitava) Emissão, em Série Única, de Certificados de Recebíveis
     Imobiliários da True Securitizadora S.A.” (“Termo de
     Securitização”), no âmbito de uma operação estruturada que envolveu
     a emissão das Debêntures e sua vinculação aos CRI ofertados
     publicamente, com esforços restritos de colocação, nos termos da
     Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada,
     para captação de recursos de terceiros no mercado de capitais
     brasileiro (“Oferta Restrita”);

(vii) os CRI foram objeto da Oferta Restrita;

(viii) a Fiduciante, que é empresa do grupo econômico da Devedora,
       deseja outorgar a Alienação Fiduciária de Imóveis em favor da
       Fiduciária, em garantia do fiel, integral e pontual pagamento
       e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas
       (conforme definido na Cláusula 1.1 abaixo), nos termos deste
       Contrato;

(ix) fazem parte da Oferta Restrita os seguintes documentos: (i) a
     Escritura de Emissão de Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de
     CCI; (iii) a CCI; (iv) o Termo de Securitização; (v) este Contrato;
     [(vi) o "Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
     Certificados de Potencial Adicional de Construção em Garantia e
     Outras Avenças", celebrado entre a Fiduciária e a Sociedade
     (“Contrato de Alienação Fiduciária de CEPAC”);] [(vii) "Instrumento
     Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras
     Avenças", celebrado entre a Fiduciária e a Devedora (“Contrato de
     Alienação Fiduciária de Quotas”);] (viii) o Contrato de
     Distribuição; (ix) as declarações de investidores profissionais dos
     CRI; (x) os boletins de subscrição dos CRI; e (xi) os eventuais
     aditamentos e documentos acessórios relacionados aos instrumentos
     supracitados (em conjunto, “Documentos da Securitização”); e

(x) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja celebração,
    execução e extinção são pautadas pelos princípios da igualdade,
    probidade, lealdade e boa-fé.

Assim, resolvem as Partes celebrar o presente Contrato, com fundamento
na Lei Federal nº 9.514, de 20 de novembro de 1997 (“Lei nº
9.514/1997”), na Lei Federal n° 10.406/2002 (“Código Civil”) e nas
demais leis aplicáveis à propriedade fiduciária imobiliária, de acordo
com os termos e condições aqui indicados.

SEÇÃO III – CAPÍTULOS E CLÁUSULAS

CAPÍTULO I – DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS.

1.  O presente Contrato é celebrado para garantir todas e quaisquer
    obrigações, principais ou acessórias, presentes ou futuras,
    assumidas ou que venham a ser assumidas pela Devedora perante a
    Fiduciária e os Titulares dos CRI no âmbito da Escritura de Emissão,
    deste Contrato e/ou dos demais Documentos da Securitização, e suas
    posteriores alterações, o que inclui, mas não se limita, ao
    pagamento do Valor Nominal Unitário, da Remuneração e/ou dos
    Encargos Moratórios (conforme definidos abaixo), se houver, bem como
    todos os pagamentos devidos ou a serem devidos pela Devedora no
    âmbito da Escritura de Emissão deste Contrato e/ou dos demais
    Documentos da Securitização, tais como todos os custos, comissões,
    despesas, juros, multas, penalidades, indenizações, honorários,
    tributos e demais encargos comprovadamente incorridos pela
    Fiduciária e/ou pelo agente fiduciário dos CRI (conforme definido na
    Escritura de Emissão, “Agente Fiduciário dos CRI”), em decorrência
    de processos, procedimentos e/ou quaisquer outras medidas judiciais
    ou extrajudiciais necessários à salvaguarda dos direitos e
    prerrogativas da Fiduciária e/ou do Agente Fiduciário dos CRI
    decorrentes dos Documentos da Securitização, cujas principais
    características estão descritas abaixo (“Obrigações Garantidas”):

(i) Número da Emissão: 15ª (décima quinta) emissão de debêntures da
    Fiduciante;

(ii) Valor Total das Debêntures: O valor total das Debêntures garantidas
     por este Contrato será de R$ [=] ([=]);

(iii) Quantidade de Debêntures: Foram emitidas [=] ([=]) Debêntures;

(iv) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures é
     de R$ 1.000,00 (mil reais), na data de emissão;

(v) Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, não será
    atualizado monetariamente;

(vi) Remuneração das Debêntures: As Debêntures farão jus a juros
     remuneratórios, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das
     Debêntures ou seu saldo, conforme o caso, correspondentes a
     100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
     dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
     expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
     cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente
     pela B3, no informativo diário disponível em sua página na
     internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa
     de 3,75% (três inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao
     ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa”
     e, em conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”), desde a primeira Data
     de Integralização das Debêntures ou desde a data de pagamento de
     Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
     até a data do efetivo pagamento.

(vii) Encargos Moratórios: Conforme estabelecido na Cláusula 5.21 da
      Escritura de Emissão, (a) multa moratória convencional,
      irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
      cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não
      compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do
      inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento
      (exclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o valor
      devido e não pago;

(viii) Amortização Programada: O Valor Nominal Unitário das Debêntures
       será amortizado em cada uma das datas de amortização, conforme
       tabelas previstas no Anexo VI da Escritura de Emissão, sem
       prejuízo dos pagamentos em decorrência do vencimento antecipado
       ou resgate antecipado, ou ainda da amortização extraordinária das
       Debêntures, nos termos da Escritura de Emissão;

(ix) Resgate Antecipado Facultativo: A Fiduciante poderá, a qualquer
     tempo a partir do 13º (décimo terceiro) mês contado da data de
     emissão e a seu exclusivo critério, resgatar antecipadamente a
     totalidade das Debêntures. Para fins do referido resgate, o valor a
     ser pago à Fiduciária (na qualidade de titular das Debêntures)
     corresponderá ao Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme
     previsto na Cláusula 5.17.3 da Escritura de Emissão;

(x) Data de Emissão das Debêntures: 23 de dezembro de 2022;

(xi) Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 2.182
     (dois mil, cento e oitenta e dois) dias corridos contados da data
     de emissão, vencendo-se, portanto, em 13 de dezembro de 2028;

(xii) Vencimento Antecipado: As Obrigações Garantidas poderão ser
      declaradas antecipadamente vencidas e imediatamente exigíveis pelo
      Debenturista, nos termos da Escritura de Emissão, na ocorrência de
      qualquer Evento de Vencimento Antecipado (conforme definido na
      Escritura de Emissão); e

(xiii) Local de Pagamento: depósito única e exclusivamente na Conta
       Centralizadora, de titularidade da Fiduciária.

1.2. A descrição prevista na Cláusula 1.1, acima, visa meramente atender
critérios legais e não restringe de qualquer forma os direitos da
Fiduciária ou modifica, sob qualquer aspecto, as características das
Obrigações Garantidas, as quais encontram-se perfeitamente descritas e
caracterizadas na Escritura de Emissão, da qual este Contrato é parte
integrante e inseparável, para todos os fins e efeitos de direito.

1.3. Fica esclarecido que a Fiduciária terá a faculdade de considerar
antecipadamente vencidas as Obrigações Garantidas nas hipóteses de
eventos de vencimento antecipado listados na Escritura de Emissão e
neste Contrato, independentemente de qualquer aviso ou interpelação,
judicial ou extrajudicial, ou, ainda, solicitar o Reforço de Garantia,
conforme previsto na Escritura de Emissão, , observado, contudo, os
prazos de cura estabelecidos nos referidos instrumentos.

CAPÍTULO II – DO OBJETO DA PROPRIEDADE FIDUCIÁRIA.

2.1. Em garantia do fiel, pontual, correto e integral cumprimento das
Obrigações Garantidas, a Fiduciante aliena fiduciariamente para a
Fiduciária a propriedade resolúvel dos imóveis urbanos objeto das
matrículas nºs [=] e [=] do Cartório de Registro de Imóveis da Comarca
de [=] (“Imóveis”), a seguir descritos e caracterizados:

[inserir descrição dos imóveis conforme indicado na respectiva
matrícula]

  2.1.1. Os Imóveis estão cadastrados perante a Prefeitura de [=] sob o
  n° [=], com valor venal de R$[=] para o presente exercício.

2.2. Os Imóveis foram adquiridos pela Fiduciante por meio de [=],
registrado nas matrículas dos Imóveis em [=]/[=]/[=], sob o nº [=].

2.3. Os Imóveis encontram-se e deverão ser mantidos pela Fiduciante
inteiramente livres e desembaraçados de todo e qualquer ônus, gravame,
dívida, dúvida, penhora, impostos e taxas em atraso, de qualquer
natureza, inclusive de ações reipersecutórias, observado, contudo, o
disposto na cláusula 3.1.1. adiante.

2.4. Caso haja qualquer imperfeição na descrição dos Imóveis, as Partes,
desde já, expressamente autorizam os respectivos registradores
imobiliários para que a intercorrência seja superada pelas
características, descrições e confrontações contidas na correspondente
matrícula, para que se atenda ao princípio registrário da especialidade
objetiva, nos termos do que estabelece a Lei de Registros Públicos, em
seus artigos 176 e seguintes, para que não haja necessidade de
retificação e ratificação deste Contrato por tal motivo.

CAPÍTULO III – DAS CONDIÇÕES GERAIS DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA IMOBILIÁRIA.

1.  A propriedade fiduciária abrangerá os Imóveis e todas as acessões
    (física, industrial ou natural), melhoramentos, benfeitorias
    necessárias, úteis e/ou voluptuárias, expansões, construções e
    instalações neles já realizadas ou a serem realizadas, bem como
    todos os frutos e bens vinculados por acessão física ou natural,
    rendimentos e tudo o que mais forem a eles acrescidos durante a
    vigência deste Contrato, e vigorará pelo prazo necessário à
    reposição integral do valor total das Obrigações Garantidas e seus
    respectivos acessórios, permanecendo íntegra até que sejam cumpridas
    integralmente todas as Obrigações Garantidas, observada a Razão de
    Garantia e os termos e condições para liberação parcial dos Imóveis
    conforme previsto na Escritura de Emissão.

3.1.1. A Fiduciária têm ciência de que os Imóveis destinam-se à
implantação de futuro empreendimento imobiliário pela Fiduciante, sob
sua integral e exclusiva responsabilidade, razão pela qual a Fiduciante
fica desde já autorizada pela Fiduciária, sem a necessidade de qualquer
outro consentimento ou formalidade: (a) a promover a construção de
estande e apartamentos decorados relativos a tal empreendimento, devendo
serem obtidas as licenças administrativas necessárias; (b) a promover a
demolição das construções atualmente (e eventualmente) existentes sobre
os Imóveis, devendo serem obtidas as licenças administrativas
necessárias; (c) a promoção junto ao Cartório Imobiliário competente, da
retificação registrária de cada um dos Imóveis de modo a adequá-los a
sua situação real; e, (d) a unificação das matrículas dos Imóveis junto
ao Cartório Imobiliário competente; em qualquer caso, desde que mantida
válida a presente alienação fiduciária. As providências aqui contidas, e
desde já autorizadas pela Fiduciária, em nada alterarão a garantia aqui
constituída, não sendo consideradas, em tempo algum, hipótese de
deterioração ou diminuição de valor, na forma prevista na cláusula 3.4.
adiante, sendo certo que, no caso da alínea “d”, o registro da garantia
ora constituída deverá ser transportado para a matrícula que resultar da
referida unificação, de modo que a presente garantia passará a recair
sobre a integralidade do imóvel resultante da unificação.

3.1.2. Caso a Fiduciante venha a desenvolver empreendimento imobiliário
sobre os Imóveis, a presente garantia abrangerá, ainda, os direitos
sobre projetos de construção, projetos executivos, memoriais, processos
de aprovação, Certificados de Potencial Adicional de Construção (CEPACs)
efetivamente vinculados à referidos projetos de construção, excetuados
os CEPAC Alienados Fiduciariamente (conforme definidos na Escritura de
Emissão), outorgas onerosas, licenças, autorizações e alvarás
relacionados ao empreendimento, assim como qualquer outro direito
necessário para a continuidade do desenvolvimento do empreendimento, os
quais serão levados em consideração quando da elaboração dos Laudos de
Avaliação previstos na Cláusula 6.1 adiante.

2.  A Fiduciante compromete-se a manter os Imóveis em ótimo estado de
    segurança, conservação e utilização, observadas as autorizações
    previstas na Cláusula 3.1.1 retro, sendo que todas as
    responsabilidades, deveres e obrigações atribuídas a elas, contidas
    no conteúdo do direito de propriedade do artigo 1.228 do Código
    Civil, em especial aqueles estabelecidos nos §§ 1º e 2º, (bem como
    demais disposições legais similares, como, por exemplo, o do
    regramento do Estatuto da Cidade), permanecem no conteúdo dos
    direitos detidos pela Fiduciante após a constituição da garantia
    fiduciária ora contratada. Assim, a Fiduciante permanece responsável
    pelas obrigações e pelos deveres contidos nos referidos dispositivos
    legais. A Fiduciária não será, qualquer que seja a hipótese,
    responsabilizada, direta ou indiretamente, subjetiva ou
    objetivamente, por ações ou omissões de qualquer natureza que
    decorram do domínio pleno, vez que é proprietária dos Imóveis
    exclusivamente a título de garantia e em caráter resolúvel.

3.  A Fiduciária tem o direito de vistoriar os Imóveis, e a Fiduciante
    compromete-se a fornecer livremente os meios e as instalações que
    possam estar disponíveis ou ser necessários para essa finalidade. A
    vistoria aqui prevista deverá ser precedida de prévio agendamento
    por parte da Fiduciária, com pelo menos 2 (dois) Dias Úteis de
    antecedência.

4.  Caso, a qualquer tempo, seja constatado (a) que a Razão de Garantia
    foi descumprida; ou (b) a incidência de qualquer evento que
    comprovadamente deteriore ou afete os Imóveis de modo a se tornarem
    inábeis, impróprios, imprestáveis ou insuficientes para assegurar o
    fiel, integral e pontual pagamento e/ou cumprimento da totalidade
    das Obrigações Garantidas, a Fiduciária e/ou o Agente Fiduciário dos
    CRI deverá notificar a Devedora para que esta recomponha a Razão de
    Garantia, na forma da Cláusula 6.1.10 da Escritura de emissão,
    conforme termos e condições dispostos na Escritura de Emissão.

3.5. Na hipótese de desapropriação dos Imóveis, total ou parcial, a
Fiduciante deverá efetuar a substituição da garantia ora outorgada,
observada a Cláusula 3.4 e seguintes, acima. Caso a Fiduciante não
promova a imediata substituição na forma referida, a Fiduciária, como
titular de seu domínio resolúvel, será a única e exclusiva beneficiária
da justa e prévia indenização paga pelo Poder Expropriante, até o limite
das Obrigações Garantidas.

  3.5.1. Sendo assim, a Fiduciante, de forma irrevogável e irretratável,
  nos termos dos artigos 684 e 686, parágrafo único do Código Civil, e
  exclusivamente para os fins previstos na cláusula 3.5. acima,
  constitui a Fiduciária como sua procuradora, nos moldes da minuta
  presente do Anexo A ao presente instrumento, para receber todos os
  valores referentes a pagamentos e indenizações pagas pelo Poder
  Expropriante e/ou por quem de direito, com relação aos Imóveis,
  aplicando tais valores na amortização ou quitação das Obrigações
  Garantidas, colocando o saldo, se houver, à disposição da Fiduciante,
  sempre de acordo com os termos e limites deste Contrato. A Fiduciária
  poderá, ainda, praticar todos os atos necessários ao fiel e cabal
  cumprimento do mandato conferido nesta Cláusula, inclusive
  substabelecer, no todo ou em parte, os poderes que lhe são ora
  outorgados, sendo certo que, nesta hipótese, a Fiduciária será a única
  a exclusiva responsável perante a Fiduciante em razão dos atos
  praticados em razão do referido substabelecimento.

  3.5.2. Em decorrência do mandato outorgado nos termos da Cláusula
  3.5.1 acima, as Partes declaram que cumprem, e fazem com que todas as
  sociedades por elas controladas cumpram, bem como envidam os melhores
  esforços para que seus respectivos conselheiros, diretores,
  procuradores e funcionários, agindo em seus respectivos benefícios
  (“Representantes”) cumpram, as Leis Anticorrupção, sem prejuízo das
  demais legislações anticorrupção, na medida em que: (a) conhecem e
  entendem as disposições das Leis Anticorrupção dos países em que fazem
  negócios, bem como não adotam quaisquer condutas que infrinjam as Leis
  Anticorrupção desses países, sendo certo que executam as suas
  atividades em conformidade com essas leis; (b) seus Representantes não
  foram condenados por decisão administrativa definitiva ou judicial
  proferida por órgão colegiado em razão da prática de atos ilícitos
  previstos nos normativos indicados anteriormente, bem como nunca
  incorreram em tais práticas; (c) mantêm políticas e procedimentos
  internos com o objetivo de assegurar o cumprimento das Leis
  Anticorrupção; (d) adotam as diligências apropriadas, de acordo com
  suas políticas e procedimentos internos, para contratação e
  supervisão, conforme o caso e quando necessário, de terceiros, tais
  como fornecedores e prestadores de serviço, de forma a instruir que
  estes não pratiquem qualquer conduta relacionada à violação das Leis
  Anticorrupção; (e) caso tenham conhecimento de qualquer ato ou fato
  que viole as Leis Anticorrupção, comunicarão imediatamente as demais
  partes deste Contrato; (f) deixam claro em todas as suas transações,
  especialmente contratação de terceiros, que é necessário o cumprimento
  às Leis Anticorrupção; e (g) monitoram seus colaboradores, agentes e
  pessoas ou entidades que estejam agindo por sua conta para garantir o
  cumprimento das Leis Anticorrupção.

  3.5.3. Se, no dia de seu recebimento pela Fiduciária, ou por seus
  cessionários, a justa e prévia indenização do Poder Expropriante que
  lhe couber for: (a) superior ao valor total das Obrigações Garantidas,
  a importância que sobejar, após satisfação integral das Obrigações
  Garantidas, será transferida à determinada conta corrente da
  Companhia; ou (b) inferior ao valor total das Obrigações Garantidas, a
  Fiduciária ficará exonerada da obrigação de restituição de qualquer
  quantia, a que título for, para a Fiduciante, sendo que, neste caso, a
  Fiduciante e a Devedora continuarão responsáveis pela integral
  liquidação do saldo remanescente das Obrigações Garantidas.

  3.5.4. A Fiduciante compromete-se a renovar anualmente a procuração,
  com antecedência de 30 (trinta) dias contados da data do término da
  validade da respectiva procuração.

3.6. Mediante o registro da presente Propriedade Fiduciária no Registro
de Imóveis competente, estará constituída a propriedade fiduciária da
Fiduciária sobre os Imóveis, efetivando-se a transferência da
propriedade resolúvel dos Imóveis para a Fiduciária e o desdobramento da
posse, tornando-se a Fiduciária possuidora indireta dos Imóveis que são
objeto da presente Propriedade Fiduciária Escritura de Emissão.

3.7. A Fiduciante obriga-se, às suas expensas, a (i) prenotar para
registro o presente Contrato, bem como qualquer eventual aditamento,
perante Registro de Imóveis competente, em até 5 (cinco) Dias Úteis a
contar da data de assinatura deste Contrato; e (ii) obter o registro do
presente Contrato, bem como a averbação de eventual aditamento, na
matrícula dos Imóveis, em até 30 (trinta) dias a contar da data da
referida prenotação, exceto em caso de vigência de determinações ou
resoluções do Conselho Nacional de Justiça ou outros órgãos
governamentais que interrompam ou prorroguem o prazo de registro de atos
perante o Registro de Imóveis competente, sob pena de vencimento
antecipado das Obrigações Garantidas. Não obstante o referido prazo,
para fins da verificação da Razão de Garantia de que trata a Escritura
de Emissão, serão apenas contabilizados Imóveis cuja garantia já esteja
registrada no Registro de Imóveis competente.

  3.7.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Oficial do
  Registro de Imóveis competente proceda a todos os registros e
  averbações necessários decorrentes da presente Propriedade Fiduciária,
  e, em caso de recusa ou impossibilidade na prática de quaisquer atos
  decorrentes deste Contrato, a aplicar o princípio da cindibilidade,
  para que sejam realizadas as inscrições possíveis, independentemente
  de requerimento expresso para tal finalidade, com a elaboração, após o
  registro inviável, de nota devolutiva motivadora da qualificação
  negativa.

  3.7.2. Obriga-se a Fiduciante, por si ou seus sucessores ou herdeiros,
  se pessoas físicas, a tomar todas as providências necessárias para que
  se efetivem as referidas inscrições às suas expensas, especialmente,
  mas não se limitando, a fornecer documentos adicionais e firmar
  aditivos ou instrumentos de retificação e ratificação do presente
  Contrato, sob pena de vencimento antecipado das Obrigações Garantidas.

  3.7.3. A Fiduciante deverá atender de forma diligente e pontual
  quaisquer exigências que os Ofícios de Registro de Imóveis venham a
  fazer com relação ao registro deste Contrato no menor prazo possível,
  comunicando imediatamente a Fiduciária a respeito das exigências, com
  cópia da nota devolutiva. Da mesma forma, obriga-se a Fiduciária, por
  si ou seus sucessores, a adotar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
  da data de solicitação da Fiduciante, todas as medidas necessárias
  para auxiliar a Fiduciante no processo de registro do presente
  Contrato, inclusive para o cumprimento de eventuais exigências que
  venham a ser feitas pelo Registro de Imóveis em relação ao quanto
  disposto na Lei nº 9.514/1997, e a fornecer documentos adicionais que
  estejam sob seus cuidados, desde que exigidos pelo Registro de Imóveis
  competente por meio de nota devolutiva, e firmar aditivos ou
  instrumentos de retificação e ratificação deste Contrato.

  3.7.3.1. Desde que atendido o disposto na Cláusula 3.7.3 acima, o
  prazo de 30 (trinta) dias mencionado na Cláusula 3.7 acima poderá ser
  prorrogado por igual período, a critério da Fiduciante.

  3.7.4. Sem prejuízo das obrigações da Fiduciante mencionadas acima, a
  Fiduciante, neste ato e mediante esta Cláusula, outorga em favor da
  Fiduciária mandato irrevogável e irretratável para, exclusivamente na
  hipótese de a Fiduciante não realizar as prenotações e/ou os registros
  previstos neste Contrato nos prazos aqui referidos, a agir em seu nome
  com o fim específico de tomar todas as providências necessárias a tais
  fins, bem como para proceder com a averbação de eventuais aditamentos
  nas matrículas dos Imóveis e cumprir todas as exigências feitas pelo
  Oficial de Registro de Imóveis, sendo certo que, tais poderes, não se
  estendem a eventuais alterações das condições essenciais ao presente
  negócio, como Obrigações Garantidas, Imóveis, prazos, entre outros, e
  que, no exercício de quaisquer atos decorrentes de referido mandato
  estará sujeita ao disposto na Cláusula 3.5.2. acima, obrigando-se a
  Fiduciante, neste caso, a reembolsar os patrimônios separados dos CRI
  de todos os custos incorridos com o processo de registro e/ou
  averbação, bem como a fornecer todos os documentos em seu poder que se
  façam necessários à viabilização do registro e/ou averbação
  pretendido.

  3.7.5. Os custos decorrentes de registros e averbações deste Contrato
  serão arcados exclusivamente pela Fiduciante. A Fiduciante também será
  responsável por quaisquer custas e emolumentos, ou qualquer outra
  despesa necessária para atendimentos de eventuais exigências para
  registro ou substituição de garantia.

  3.7.6. Para fins do registro deste Contrato, especialmente no que se
  refere ao atendimento do princípio registrário da especialidade
  objetiva, a Fiduciante apresentará, no ato de apresentação deste
  Contrato para registro, as certidões abaixo listadas (“Certidões”),
  todas dentro da validade, obrigando-se a apresentar as demais
  certidões exigidas pelo Cartório de Registro de Imóveis onde os
  Imóveis estão matriculados e que seja necessária ao registro deste
  Contrato:

  (a) certidão das matrículas completas dos Imóveis, expedidas nos
  últimos 30 (trinta) dias;

  (b) Certidões Conjuntas Negativas ou Positivas com Efeitos de
  Negativa, conforme o caso, de Débitos relativos a Créditos Tributários
  Federais e à Dívida Ativa da União expedidas, conjuntamente, pela
  Receita Federal do Brasil e Procuradoria Geral da Fazenda Nacional, a
  qual abrange, inclusive as contribuições previdenciárias previstas nas
  alíneas “a” a “d” do parágrafo único do artigo 11 da Lei n° 8.212, de
  24 de julho de 1991, conforme alterada;

  (c) Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas – CNDT, nos termos do
  art. 642-A, da CLT, com a redação dada pela Lei nº 12.440/2011; e

  (d) documentos societários e pessoais das Partes, comprobatórios dos
  poderes necessários à celebração e registro do presente Contrato e/ou,
  se necessário, os respectivos instrumentos de mandato.

  3.7.7. No prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
  registro do presente Contrato perante o Cartório de Registro de
  Imóveis competente, a Fiduciante deverá apresentar à Fiduciária a
  certidão das matrículas atualizadas dos Imóveis, contemplando o
  registro da propriedade fiduciária ora contratada. Se houver qualquer
  exigência apresentada pelo Cartório de Registro de Imóveis para o
  registro, a Fiduciante deverá apresentar à Fiduciária, por correio
  eletrônico, cópia da respectiva nota devolutiva apontando a exigência
  em questão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da expedição
  da mencionada nota devolutiva, e cumprir as exigências, devendo a
  Fiduciária firmar todos os documentos necessários ao cumprimento das
  exigências formuladas, nos termos da Cláusula 3.7.2 acima.

3.8. A posse direta de que fica investida a Fiduciante manter-se-á
enquanto as Obrigações Garantidas estiverem sendo adimplidas,
obrigando-se a Fiduciante a manter, conservar e guardar os Imóveis,
pagar pontualmente todos os tributos, taxas e quaisquer outras
contribuições ou encargos que incidam ou venham a incidir sobre eles ou
que venham a ser inerentes à propriedade Fiduciária.

  3.8.1. Quaisquer valores pagos pela Fiduciária, as expensas do
  Patrimônio Separado, com relação aos tributos sobre os Imóveis que a
  Fiduciante deixar de pagar quando devidos, bem como quaisquer outros
  montantes pagos pela Fiduciária a qualquer outro título para a
  preservação e a proteção de seus direitos (incluindo, mas não apenas,
  honorários e despesas de consultores e peritos) serão reembolsados
  pela Fiduciante em até 10 (dez) dias após solicitações pela
  Fiduciária. A Fiduciante pagará à Fiduciária os devidos Encargos
  Moratórios sobre o respectivo montante.

  [3.8.2 A Fiduciária têm ciência que a posse direta dos imóveis objeto
  das matrículas nºs _________ encontra-se atualmente cedida para [os
  ex-proprietários ou locatários – especificar o contrato, com o nome
  das partes e data da celebração], com prazo máximo de desocupação dos
  Imóveis de 180 (cento e oitenta) dias contados da aquisição dos
  Imóveis, o que não afasta a responsabilidade da Fiduciante da entrega
  da posse direta nos termos da cláusula 4.9 adiante, tendo constado dos
  referidos contratos com o [ex-proprietários ou locatários] a sua
  ciência quanto à possiblidade de constituição da presente garantia e
  os riscos da excussão da garantia, com a necessidade de desocupação
  dos Imóveis.][1]

3.9. Nos termos do § 4º do artigo 27 da Lei nº 9.514/1997, jamais haverá
direito de retenção ou indenização pelas benfeitorias, ainda que estas
sejam autorizadas pela Fiduciária.

3.10. No prazo de 15 (quinze) Dias Úteis a contar da entrega do termo de
liberação do regime fiduciário, e uma vez requerido pela Fiduciante, a
Fiduciária deixará à disposição da Fiduciante o respectivo termo de
quitação das Obrigações Garantidas, instruída de cópia autenticada dos
documentos que comprovem a sua representação.

3.11. Após a quitação de todas as Obrigações Garantidas, para o
cancelamento do registro da propriedade fiduciária e a consequente
reversão da propriedade plena dos Imóveis a seu favor, a Fiduciante
apresentará ao Registro de Imóveis o competente termo de quitação,
consolidando-se na pessoa da Fiduciante a plena propriedade dos Imóveis,
apresentação esta que deverá ser feita no prazo máximo de 30 (trinta)
dias corridos contados da disponibilização do termo de quitação pela
Fiduciária.

3.12. O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa
exoneração correspondente da garantia fiduciária ora estabelecida,
exceto se expressa e formalmente outorgado o termo de quitação pela
Fiduciária nos termos previstos neste Contrato, observadas as
disposições. Não obstante, em caso de pagamento parcial das Obrigações
Garantidas, a Fiduciante poderá valer-se do procedimento de substituição
da garantia previsto na Escritura de Emissão.

3.13. Nos termos do artigo 27, §8º, da Lei nº 9.514/1997 e do artigo
1.368-B do Código Civil, a Fiduciária (ou o adquirente no leilão,
conforme o caso) só será responsável pelos tributos, taxas,
contribuições condominiais e quaisquer outros encargos que recaiam sobre
os Imóveis após a sua imissão da posse direta dos Imóveis e sempre em
relação a fatos geradores posteriores à data da imissão.

CAPÍTULO IV – DA MORA E DO INADIMPLEMENTO.

1.  O inadimplemento ou vencimento antecipado das Obrigações Garantidas
    acarretará, à Fiduciante e à Devedora, em caráter solidário, a
    responsabilidade pelo pagamento do principal, dos encargos
    moratórios, das penalidades e dos demais acessórios previstos na
    Escritura de Emissão, além de todas as despesas decorrentes da
    execução da presente garantia fiduciária imobiliária, tais como
    publicação dos editais de leilão extrajudicial e comissão de
    leiloeiro.

2.  Ocorrendo o inadimplemento ou o vencimento antecipado das Obrigações
    Garantidas, a Fiduciária poderá iniciar o procedimento de excussão
    da propriedade fiduciária, por meio da intimação da Fiduciante, nos
    termos dos artigos 26 e 27 da Lei nº 9.514/1997, respeitado um prazo
    de carência de 2 (dois) dias para a expedição da intimação.

3.  Constatado o inadimplemento ou o vencimento antecipado das
    Obrigações Garantidas, a Fiduciante será intimada para purgar a mora
    no prazo improrrogável de 15 (quinze) dias contados do recebimento
    da intimação referida na Cláusula 4.2, devendo efetuar o pagamento
    das prestações vencidas e não pagas, bem como das que se vencerem
    até a data do efetivo pagamento, que incluem o principal, os juros
    compensatórios, as multas, os encargos moratórios, os demais
    encargos previstos na Escritura de Emissão e/ou neste instrumento,
    bem como despesas de intimação, inclusive tributos, contribuições
    condominiais e associativas, se houver.

4.  O simples pagamento da parcela do principal em atraso, sem
    atualização monetária e demais acréscimos moratórios, não exonerará
    a responsabilidade da Fiduciante de liquidar tal montante das
    Obrigações Garantidas, continuando em mora para todos os efeitos
    legais, contratuais e da excussão iniciada.

  4.4.1. Além disso, reconhece a Fiduciante, de forma irrevogável e
  irretratável, que, caso a mora não seja curada dentro do prazo de 15
  (quinze) dias acima referido, será caracterizado o inadimplemento
  absoluto das Obrigações Garantidas, não sendo mais possível, após a
  averbação da consolidação da propriedade, o pagamento posterior das
  parcelas vencidas das Obrigações Garantidas ou da integralidade do
  saldo remanescente.

5.  O procedimento de intimação para pagamento obedecerá aos seguintes
    requisitos:

(i) a intimação será requerida pela Fiduciária ao Registro de Imóveis,
      indicando o valor vencido e não pago, os juros convencionais, as
      penalidades cabíveis e demais encargos contratuais e legais,
      incluindo as despesas de cobrança e intimação;

(ii) a diligência de intimação será realizada pelo Oficial de Registro
       de Imóveis da circunscrição imobiliária dos Imóveis, podendo, a
       critério desse Oficial de Registro de Imóveis, vir a ser
       realizada por seu preposto ou por meio do Serviço de Registro de
       Títulos e Documentos da Comarca da situação dos Imóveis, ou do
       domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio, com
       aviso de recebimento a ser firmado pelo representante ou
       procurador da Fiduciante;

(iii) a intimação será feita à Fiduciante ou a procurador regularmente
        constituído, para o endereço indicado na Cláusula 9.5;

(iv) se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não
       sabido, ou se furtar ao recebimento da intimação, tudo
       certificado pelo Registro de Imóveis ou pelo de Títulos e
       Documentos, ou caso não seja encontrado, competirá ao primeiro
       promover sua intimação por edital, publicado por 3 (três) dias,
       ao menos, em um dos jornais de maior circulação no local dos
       Imóveis, contado o prazo para purgação da mora da data da última
       publicação do edital;

(v) na forma do art. 26, § 3°-A e B da Lei nº 9.514/1997, quando, por
      duas vezes, o oficial de Registro de Imóveis ou de Registro de
      Títulos e Documentos ou o serventuário por eles credenciado houver
      procurado o(s) representante(s) da Fiduciante e da Devedora no
      endereço indicado por estas na Cláusula 9.5, sem o(s) encontrar,
      poderá, havendo suspeita motivada de ocultação, intimar qualquer
      pessoa ali encontrada de que, no dia útil imediato, retornará ao
      local, a fim de efetuar a intimação na hora que designar,
      aplicando-se subsidiariamente o disposto nos arts. 252, 253 e 254
      da Lei Federal n° 13.105/2015. Nos locais em que houver controle
      de acesso, a intimação poderá ser feita ao funcionário da portaria
      responsável pelo recebimento de correspondências;

(vi) a Fiduciante poderá efetuar a purgação da mora aqui referida
       perante o Oficial de Registro de Imóveis: (a) em dinheiro; ou (b)
       por meio de cheque administrativo, emitido por banco comercial,
       intransferível por endosso e nominativo à Fiduciária, conforme o
       caso, ou a quem expressamente indicado na intimação. Na hipótese
       contemplada no item (b), a entrega do cheque ao Registro de
       Imóveis será feita sempre em caráter pro solvendo, de forma que a
       purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento do
       cheque pela instituição financeira sacada. Recusado o pagamento
       do cheque, a mora será tida por não purgada, podendo a Fiduciária
       requerer que o Oficial de Registro de Imóveis certifique tal
       circunstância e, imediata e subsequentemente, promova a
       consolidação, em nome da Fiduciária, da propriedade dos Imóveis,
       o que ocorrerá no prazo de 30 (trinta) dias após expirado o prazo
       da mencionada purgação da mora; e

(vii) caberá à Fiduciante o pagamento das despesas de cobrança de
        intimação.

      1.  Purgada a mora perante o Registro de Imóveis, nos 3 (três)
          dias corridos imediatamente seguintes, os valores deverão ser
          entregues pelo Oficial do Registro de Imóveis à Fiduciária,
          deduzidas as despesas de cobrança e intimação, as quais
          permanecerão de responsabilidade da Fiduciante, e cujo
          reembolso deverá ser realizado pela Fiduciante diretamente à
          Fiduciária, nas condições previstas na cláusula 4.6.1. a
          seguir.

  4.6.1. Eventual diferença entre o valor objeto da purgação da mora e o
  devido no dia do efetivo pagamento deverá ser arcada pela Fiduciante
  juntamente com a primeira prestação que se vencer após a purgação da
  mora no Registro de Imóveis competente.

2.  O não pagamento de qualquer valor devido pela Fiduciante e pela
    Devedora, depois de devidamente intimadas nos termos supra, bastará
    para a configuração da mora.

3.  Caso não haja a purgação da mora em conformidade com o disposto nos
    itens acima, poderá a Fiduciária, com a apresentação da guia do
    Imposto sobre Transmissão de Bens Imóveis (ITBI) e do laudêmio, se o
    caso, quitados, requerer ao Registro de Imóveis que certifique o
    decurso in albis do prazo para purgação da mora e consolide, em nome
    da Fiduciária, a propriedade plena dos Imóveis.

4.  Na hipótese de inadimplemento das Obrigações Garantidas, cessará o
    direito da Fiduciante de utilizar-se da posse direta dos Imóveis,
    devendo desocupá-los.

  4.9.1. Não ocorrendo a desocupação dos Imóveis no dia imediatamente
  seguinte à consolidação da propriedade pela Fiduciária, esta, seus
  cessionários ou sucessores, inclusive o(s) adquirente(s) dos Imóveis,
  quer tenha(m) adquirido no leilão ou posteriormente, poderá(ão)
  requerer a reintegração de sua posse, declarando-se a Fiduciante
  ciente dos procedimentos e prazos estabelecidos no artigo 30 da Lei nº
  9.514/1997.

  4.9.2. Se os Imóveis estiverem locados, a locação poderá ser
  denunciada com o prazo de 30 (trinta) dias para desocupação, salvo se
  tiver havido aquiescência por escrito da Fiduciária, devendo a
  denúncia ser realizada no prazo de 90 (noventa) dias a contar da data
  da consolidação da propriedade dos Imóveis em nome da Fiduciária.
  [Esclarecem, as Partes, que a situação relatada nesta Cláusula
  refere-se à condição específica para a aquisição dos Imóveis pela
  Fiduciante, sendo certo que, caso a posse ainda esteja em mãos das
  pessoas ali indicadas por ocasião da execução desta garantia, a
  Fiduciária poderá denunciar o contrato e adotar todas as medidas
  necessárias para a desocupação dos Imóveis, nos termos anteriormente
  indicados][2]

4.10. A instauração de qualquer ação ou processo para excussão da
propriedade fiduciária por parte da Fiduciária não prejudicará, de
qualquer forma, nem afetará o direito da Fiduciária instaurar outros
procedimentos, judiciais ou extrajudiciais, ou em qualquer outro
instrumento relacionado à mesma, para os fins de executar outras
garantias ou direitos de garantia que tenham sido oferecidos a esta no
tocante às Obrigações Garantidas.

4.11. A Fiduciante, dentro do princípio da boa-fé, não poderá se opor à
execução de título extrajudicial e/ou execução da Propriedade Fiduciária
na hipótese de inadimplemento das obrigações aqui definidas.

4.12. A excussão da propriedade fiduciária dos Imóveis na forma aqui
prevista será feita de forma independente e em adição à excussão de
qualquer outra garantia, real ou pessoal, concedida pela Fiduciante e/ou
pela Devedora à Fiduciária e poderá ser realizada total ou parcialmente,
em um único procedimento ou em procedimentos simultâneos ou sucessivos,
a critério da Fiduciária. A excussão da garantia prevista neste Contrato
será realizada independentemente de qualquer outra formalidade da
Fiduciária.

CAPÍTULO V – DOS LEILÕES EXTRAJUDICIAIS.

5.1. Uma vez consolidada a propriedade dos Imóveis em nome da
Fiduciária, esta promoverá os leilões públicos extrajudiciais,
observados os procedimentos e prazos previstos na Lei nº 9.514/1997 e
demais dispositivos legais vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir
indicado:

(i) a alienação far-se-á sempre extrajudicialmente, por leilão público;

(ii) a Fiduciante e a Devedora serão notificadas a respeito do horário,
       data e local de realização dos leilões, na forma da Cláusula 9.5,
       conforme determina o art. 27, §2º-A do Lei n° 9.514/1997;

(iii) o primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta)
        dias, contados da data da consolidação da propriedade em nome da
        Fiduciária, devendo os Imóveis serem ofertados no primeiro
        leilão pelo Valor dos Imóveis (conforme definido abaixo);

(iv) não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes
       estabeleceram para os Imóveis, será realizado o segundo leilão,
       dentro de 15 (quinze) dias contados da data do primeiro leilão
       público, pelo Valor da Dívida (conforme definido abaixo), tudo
       conforme previsto no artigo 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº 9.514/1997;

(v) os leilões públicos serão anunciados mediante edital único,
      publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de maior
      circulação no local dos Imóveis;

(vi) após a averbação da consolidação da propriedade fiduciária no
       patrimônio da Fiduciária e até a data da realização do segundo
       leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de preferência para
       adquirir os Imóveis pelo preço correspondente ao Valor da Dívida,
       somado ao valor das Despesas (conforme definido abaixo),
       incumbindo também à Fiduciante o pagamento dos valores
       correspondentes ao imposto sobre a transmissão inter vivos (ITBI)
       e ao laudêmio (se o caso), pagos para a consolidação da
       propriedade fiduciária no patrimônio da Fiduciária, encargos
       tributários e despesas exigíveis para a nova aquisição dos
       Imóveis, inclusive custas e emolumentos, conforme previsto no
       artigo 27, §2º-B, da Lei nº 9.514/1997; e

(vii) não exercida a preferência de que trata o item anterior, a
        Fiduciária, já como titular da propriedade, transmitirá os
        Imóveis ao licitante vencedor, correndo por conta deste todas as
        despesas com a transmissão.

5.2. Para fins do leilão extrajudicial, as Partes adotam os seguintes
conceitos:

(i) “Valor dos Imóveis” é aquele mencionado na Cláusula 6.1 abaixo, aí
      incluído o valor das benfeitorias e acessões;

(ii) “Valor da Dívida” é o equivalente à soma das seguintes quantias:

  (ii).1. valor das Obrigações Garantidas atualizado monetariamente pro
  rata die, acrescido das penalidades moratórias, encargos e despesas
  abaixo elencadas;

  (ii).2. despesas, serviços e utilidades referentes aos Imóveis, como
  água, luz e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se
  for o caso;

  (ii).3. Imposto Predial Territorial Urbano - IPTU, Imposto Territorial
  Rural – ITR, foro e outros tributos ou contribuições eventualmente
  incidentes (valores vencidos e não pagos à data do leilão), se for o
  caso;

  (ii).4. qualquer outra contribuição social ou tributo incidente sobre
  qualquer pagamento efetuado pela Fiduciária em decorrência da
  intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega de
  qualquer quantia à Fiduciante;

  (ii).5. Imposto de Transmissão de Bens Imóveis - ITBI e laudêmio que
  eventualmente tenham sido pagos pela Fiduciária em decorrência da
  consolidação da propriedade dos Imóveis pelo inadimplemento das
  Obrigações Garantidas;

  (ii).6. custeio das benfeitorias necessárias, conforme definidas na
  legislação aplicável;

  (ii).7. taxa mensal de ocupação, pro rata, fixada em 1% (um por cento)
  sobre o Valor dos Imóveis, e devida desde o primeiro dia subsequente
  ao da consolidação da propriedade dos Imóveis pela Fiduciária, caso a
  Fiduciante não promova a plena desocupação dos Imóveis, até a data em
  que a Fiduciária ou seus sucessores sejam imitidos na posse dos
  Imóveis, conforme art. 37-A da Lei n° 9.514/1997; e,

  (ii).8. despesas com a consolidação da propriedade dos Imóveis em nome
  da Fiduciária, conforme definidas no item “iii” abaixo.

(iii) “Despesas” referem-se à soma dos valores despendidos para a
        realização dos leilões públicos, nelas compreendidos, entre
        outros:

  (iii).1. os encargos e custas de intimação da Fiduciante;

  (iii).2. os encargos e custas para a publicação de editais;

  (iii).3. a comissão do leiloeiro; e,

  (iii).4. despesas que venham a ser incorridas pela Fiduciária,
  inclusive honorários advocatícios, custas e despesas judiciais, se o
  caso, para fins de excussão da presente garantia.

5.3. Se o maior lance oferecido no primeiro leilão for inferior ao Valor
dos Imóveis, será realizado segundo leilão.

5.4. No segundo leilão, observado o disposto na Cláusula 5.2 acima:

(i) será aceito o maior lance oferecido, desde que seja igual ou
      superior ao Valor da Dívida, hipótese em que, nos 5 (cinco) dias
      subsequentes ao integral e efetivo recebimento, a Fiduciária
      entregará à Fiduciante a importância que sobejar, se aplicável;

(ii) se o maior lance for inferior ao Valor da Dívida ou se não houver
       licitante, a Fiduciária manter-se-á de forma definitiva na
       propriedade dos Imóveis; e,

  (iii) pago o Valor da Dívida, dentro de 5 (cinco) dias a contar da
  data de realização do segundo leilão, a Fiduciária disponibilizará à
  Fiduciante o respectivo termo de quitação referente ao percentual
  quitado das Obrigações Garantidas.

  5.4.1. As Partes concordam e pactuam, livremente, em caráter
  definitivo, irrevogável e irretratável, sendo esta uma condição
  essencial do presente negócio jurídico de garantia, dadas as suas
  especificidades, que no caso de execução da garantia fiduciária, se o
  valor de avaliação, de adjudicação e/ou de arrematação e/ou de compra
  particular dos Imóveis por terceiros ou, ainda, na hipótese do
  exercício da preferência pela Fiduciante de que trata o art. 27, §2º-B
  da Lei nº 9.514/1997, em leilão/praça/negócio jurídico, ou mesmo após
  o segundo leilão/praça negativo, for inferior ao Valor da Dívida, fica
  certo e ajustado que a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de
  restituição de qualquer quantia, a que título for, em favor da
  Fiduciante, sempre subsistindo a responsabilidade da Fiduciante e da
  Devedora pela integral liquidação das Obrigações Garantidas, a
  qualquer tempo, em favor da Fiduciária, conforme preceitua o artigo
  1.366 do Código Civil, sob pena de enriquecimento sem causa e abuso de
  direito.

5.5. Esclarecem as Partes que, conforme disposto no art. 39, II da Lei
n° 9.514/1997, as disposições aos arts. 29 a 41 do Decreto-Lei n°
70/1966 não se aplicam ao presente Contrato, visto que referentes à
garantia hipotecária ali referida.

5.6. O presente Contrato integra um conjunto de documentos que compõem a
estrutura jurídica de uma securitização de créditos imobiliários
viabilizada por meio da emissão dos CRI, estruturada para concessão de
financiamento à Devedora no âmbito do mercado de capitais. Dessa
maneira, a excussão da totalidade ou de parte da presente alienação
fiduciária ora constituída, ou de qualquer outra garantia real ou
fidejussória constituída em garantia das Obrigações Garantidas, não
caracteriza necessariamente a quitação integral da totalidade das
Obrigações Garantidas, uma vez que tal excussão limita-se ao percentual
que tais garantias representam da totalidade das Obrigações Garantidas,
tampouco limita a prerrogativa da Fiduciária de exercer quaisquer de
seus direitos, incluindo a excussão de qualquer outra garantia
constituída pela Fiduciante ou qualquer outra parte em favor das
Obrigações Garantidas.

CAPÍTULO VI – DO VALOR DE VENDA DOS IMÓVEIS PARA FINS DE LEILÃO.

6.1. As Partes convencionam que, nesta data, para fins do primeiro
leilão, o valor de venda dos Imóveis será o maior entre (“Valor dos
Imóveis”): (i) o valor utilizado pelo órgão público competente como base
de cálculo para a apuração do imposto sobre transmissão inter vivos
exigível por força da consolidação da propriedade em nome da Fiduciária,
conforme determina o § único do art. 24 da Lei nº 9.514/1997; ou (ii) o
valor de venda forçada apurado anualmente até o mês [=] de cada ano, por
meio de laudo de avaliação (“Laudo de Avaliação”) elaborado por uma das
seguintes empresas (“Empresas Especializadas”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Empresa                                            CNPJ
  -------------------------------------------------- --------------------
  Mercatto Assessoria e Avaliações S/C Ltda.         65.030.348/0001-77

  Enval Engenharia de Avaliação Ltda.                02.414.901/0001-55

  Consult Consultoria Engenharia e Avaliações S/C    59.039.701/0001-87
  Ltda.                                              

  Hauze Engenharia Ltda.                             24.785.170/0001-97

  Amaral D’Avila Engenharia de Avaliações Ltda.      62.581.178/0001-20
  -----------------------------------------------------------------------

6.1.1. Caso a empresa não seja contratada ou o Laudo de Avaliação não
seja concluído anualmente na data prevista acima, a Fiduciária terá o
direito de providenciar diretamente o referido laudo, às custas da
Fiduciante. A Fiduciária poderá, ainda, às suas expensas e a qualquer
momento, solicitar a uma das referidas empresas que elabore um Laudo de
Avaliação, o qual será apresentado à Fiduciante.

6.1.3. Caso a Fiduciária venha a dar início ao processo de excussão da
garantia, com o protocolo do respectivo pedido no Registro de Imóveis
competente, o Valor dos Imóveis será considerado como aquele indicado no
último laudo elaborado por uma das Empresas Especializadas, ainda que um
novo processo de avaliação esteja em andamento.

6.2. O Agente Fiduciário dos CRI poderá contratar terceiro especializado
para avaliar ou revisar o valor das garantias prestadas, bem como
solicitar quaisquer informações e comprovações necessárias, observado o
disposto no Ofício-Circular CVM/SRE n.º 01/20, de 05 de março de 2020.
Eventuais custos incorridos com o aqui disposto deverão ser arcados pelo
Patrimônio Separado.

CAPÍTULO VII – DAS OBRIGAÇÕES GERAIS.

7.1. Sem prejuízo das demais obrigações previstas neste Contrato, a
Fiduciante obriga-se a:

(i) a seu exclusivo custo, assinar, anotar e prontamente entregar, ou
    fazer com que sejam assinados, anotados e entregues à Fiduciária
    todos os contratos e documentos que seja obrigada nos termos e
    prazos previstos no presente instrumento e na Escritura de Emissão,
    bem como praticar todos os atos a fim de, (a) proteger os Imóveis
    contra invasões, contaminações e danos, (b) garantir o cumprimento
    das obrigações assumidas neste Contrato, e (c) garantir a
    legalidade, validade e exequibilidade deste Contrato;

(ii) mediante o recebimento de comunicação enviada por escrito pela
     Fiduciária e/ou pelo Agente Fiduciário na qual declare que ocorreu
     e/ou persiste um inadimplemento de qualquer das Obrigações
     Garantidas, cumprir todas as suas obrigações legais ou previstas
     neste Contrato para regularização das Obrigações Garantidas
     inadimplidas ou para excussão da garantia fiduciária aqui
     constituída;

(iii) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações
      Garantidas, a propriedade fiduciária sempre existente, válida,
      eficaz, em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer restrição
      ou condição e os Imóveis livres e desembaraçados de todos e
      quaisquer ônus, gravames, limitações ou restrições, judiciais ou
      extrajudiciais, penhor, usufruto ou caução, encargos, disputas,
      litígios ou outras pretensões de qualquer natureza, inclusive de
      forma a permitir o registro do presente Contrato nas matrículas
      dos Imóveis;

(iv) manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações
     Garantidas, todas as autorizações necessárias ao cumprimento de
     todas as obrigações aqui previstas, de forma a mantê-las sempre
     válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor;

(v) não ceder, transferir, renunciar, gravar, arrendar, locar, dar em
    comodato ou ceder o uso, onerar ou de qualquer outra forma alienar
    ou prometer alienar os Imóveis em favor de quaisquer terceiros,
    direta ou indiretamente, sem a prévia e expressa autorização da
    Fiduciária, sob pena de vencimento antecipado das Obrigações
    Garantidas;

(vi) obriga-se a não promover nenhuma alteração relevante nas
     características dos Imóveis, sem a prévia e expressa anuência da
     Fiduciária, observado, contudo, a autorização desde já concedida
     pela Fiduciária nos termos da Cláusula 3.1.1. acima;

(vii) comunicar a Fiduciária, dentro de 05 (cinco) Dias Úteis, qualquer
      acontecimento que possa depreciar e/ou afetar, direta ou
      indiretamente, parcial ou totalmente, os Imóveis, não sendo
      considerados eventos desta natureza aqueles previstos para o
      desenvolvimento normal do quanto indicado na Cláusula 3.1.1.
      acima, as quais a Fiduciária desde já tem ciência e nada a se
      opor;

(viii) defender-se, de forma tempestiva e eficaz, de qualquer ato, ação,
       procedimento ou processo que possa, de qualquer forma, afetar ou
       alterar a propriedade fiduciária, os Imóveis, no todo ou em
       parte, este Contrato e/ou o integral e pontual cumprimento das
       Obrigações Garantidas, bem como informar a Fiduciária no prazo
       previsto no inciso anterior a respeito da ação, procedimento e
       processo em questão, bem como do seu objeto e das medidas tomadas
       pela Fiduciante;

(ix) obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
     as societárias e governamentais, exigidas (a) para a validade ou
     exequibilidade deste Contrato; (b) para o fiel, pontual e integral
     cumprimento das Obrigações Garantidas; e (c) para as atividades
     desenvolvidas nos Imóveis;

(x) dar ciência deste Contrato e de seus respectivos termos e condições
    aos seus administradores e executivos e fazer com que estes cumpram
    e façam cumprir todos os seus termos e condições;

(xi) autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a
     inspecionar os Imóveis e toda a documentação a eles relacionada, a
     qualquer hora durante o horário comercial, mediante notificação
     enviada com antecedência mínima de 02 (dois) Dias Úteis, sendo
     certo que, se os documentos solicitados se encontrarem em arquivo
     externo, tal prazo será prorrogado por mais 02 (dois) Dias Úteis;

(xii) pagar ou fazer com que sejam pagos antes que qualquer multa,
      penalidade, juros ou custos recaiam sobre os Imóveis, todos os
      encargos, governamentais ou não governamentais, incidentes
      atualmente ou no futuro sobre os Imóveis, ou, caso entenda não
      serem os mesmos devidos, tomar todas as medidas judiciais ou
      administrativas, de modo a discutir a sua exigibilidade,
      mantendo-a suspensa;

(xiii) pagar ou fazer com que sejam pagos todos os impostos, taxas,
       contribuições, tributos e demais encargos fiscais e parafiscais
       de qualquer natureza, presentes ou futuros (“Tributos”), que,
       direta ou indiretamente, incidam ou venham a incidir sobre os
       Imóveis, sobre os valores e pagamentos eventualmente decorrentes
       da propriedade fiduciária, sobre movimentações financeiras a ela
       relativas e sobre as obrigações decorrentes deste Contrato, e,
       ainda, todos os Tributos que, direta ou indiretamente, incidam ou
       venham a incidir sobre quaisquer pagamentos, transferências ou
       devoluções de quantias realizadas em decorrência do presente
       Contrato, ou, caso entenda não serem os mesmos devidos, tomar
       todas as medidas judiciais ou administrativas, de modo a discutir
       a sua exigibilidade, mantendo-a suspensa;

(xiv) cumprir com as leis ambientais aplicáveis aos Imóveis, isentando a
      Fiduciária de qualquer responsabilidade relativa a eventuais
      irregularidades ambientais; e

(xv) caso os Imóveis não sejam substituídos na forma prevista na
     Escritura de Emissão, até a aprovação de projeto de construção dos
     empreendimentos que serão desenvolvidos nos Imóveis, manter válidos
     os projetos de construção relativos ao empreendimento que será
     desenvolvido nos Imóveis, incluindo CEPACs e outorgas onerosas,
     assim como todas as licenças, alvarás e autorizações pertinentes,
     adotando todas as medidas para satisfazer eventuais exigências por
     parte das autoridades competentes, não podendo, sem a prévia e
     expressa anuência da Fiduciária: a) desistir de processos de
     aprovação caso esteja em uma situação de inadimplemento das
     Obrigações Garantidas e desde que o alvará já tenha sido
     emitido; b) desvincular CEPACs ou outorgas onerosas do
     empreendimento; e c) de qualquer forma alienar a terceiros os
     direitos sobre o projeto, ou os CEPACs ou a outorga onerosa
     vinculados ao empreendimento, seja qual for a modalidade de
     alienação.

7.2. Adicionalmente, a Fiduciante se obriga, durante a vigência deste
Contrato, a:

(a) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
      ambientais e relativas ao direito do trabalho, segurança e saúde
      ocupacional, bem como obter todos os documentos (laudos, estudos,
      relatórios, licenças etc.) exigidos pela legislação e necessários
      para o exercício regular e seguro de suas atividades, apresentando
      à Fiduciária, sempre que por este solicitado, as informações e
      documentos que comprovem a conformidade legal de suas atividades e
      o cumprimento das obrigações assumidas nesta Cláusula;

(b) envidar os melhores esforços para que seus clientes e prestadores de
      serviço adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
      relativas a segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante a
      não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo;

(c) comunicar à Fiduciária, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados
      da data do respectivo conhecimento, sobre eventual autuação pelos
      órgãos responsáveis pela fiscalização de normas ambientais e
      trabalhistas no que tange a saúde e segurança ocupacional,
      trabalho em condições análogas a escravo e trabalho infantil, bem
      como sobre a revogação, cancelamento ou não obtenção de
      autorizações ou licenças necessárias para o funcionamento dos
      Imóveis;

(d) manter a Fiduciária indene contra qualquer responsabilidade por
      danos ambientais ou autuações de natureza trabalhista ou relativas
      a saúde e segurança ocupacional, obrigando-se a ressarci-lo de
      quaisquer quantias que venha a desembolsar em função de
      condenações ou autuações nas quais a autoridade entenda estar
      relacionada à utilização dos recursos financeiros decorrentes
      deste título;

(e) monitorar suas atividades de forma a identificar e mitigar os
      impactos ambientais não antevistos no momento da emissão das
      Debêntures;

(f) cumprir e fazer suas respectivas controladas, controladoras,
      sociedades sob controle comum e/ou subsidiárias, ou, ainda, seus
      respectivos administradores ou funcionários, no estrito exercício
      das respectivas funções perante a Fiduciante, a Devedora e/ou suas
      afiliadas, conforme o caso, cumpram com as normas que lhe são
      aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos
      contra a administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº
      12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto nº
      11.129, de 11 de julho de 2022, a Lei nº 9.613, de 03 de março de
      1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011 e, desde que
      aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977 e do UK
      Bribery Act (UKBA) (“Leis Anticorrupção”); e

(g) monitorar seus fornecedores diretos e relevantes no que diz respeito
      a impactos ambientais, respeito às legislações social e
      trabalhista, normas de saúde e segurança ocupacional, bem como a
      inexistência de trabalho análogo ao escravo ou infantil.

CAPÍTULO VIII – DAS DECLARAÇÕES.

8.1. A Fiduciante e a Devedora declaram e garante à Fiduciária, nesta
data, que:

(i) são sociedades devidamente organizadas, constituídas e em
    funcionamento de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

(ii) estão devidamente autorizadas e obtiveram todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração deste Contrato, da Escritura
     de Emissão e/ou dos demais Documentos da Securitização, conforme
     aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
     previstas;

(iii) o presente Contrato constitui para elas obrigação lícita e válida,
      exequível em conformidade com seus termos, com força de título
      executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, inciso III, do
      Código de Processo Civil;

(iv) estão aptas a observar as disposições previstas neste Contrato e
     agirão em relação a este com boa-fé, lealdade e probidade;

(v) a celebração deste Contrato, dos demais Documentos da Securitização
    de que sejam parte e o cumprimento de suas obrigações (a) não violam
    qualquer disposição contida em seus documentos societários; (b) não
    violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial, administrativa
    ou arbitral, aos quais elas e seus bens estejam vinculados; e (c)
    não violam qualquer instrumento ou contrato que tenha firmado, bem
    como não geram o vencimento antecipado de nenhuma dívida contraída;

(vi) não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
     celebrar este Contrato, quaisquer outros contratos e/ou documentos
     relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

(vii) as discussões sobre o objeto do presente Contrato e dos demais
      documentos a ele relacionados foram feitas, conduzidas e
      implementadas por sua livre iniciativa;

(viii) foram informadas e avisadas de todas as condições e
       circunstâncias envolvidas na negociação objeto deste Contrato e
       que poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
       bem como assistidas por advogados especializados durante toda a
       referida negociação;

(ix) foram assessoradas por consultoria legal e têm conhecimento e
     experiência em finanças e negócios, bem como em operações
     semelhantes a esta, suficientes para avaliar os riscos e o conteúdo
     deste negócio e são capazes de assumir tais obrigações, riscos e
     encargos;

(x) nenhuma aprovação, autorização, consentimento, ordem, registro ou
    habilitação de ou perante qualquer tribunal ou outro órgão ou
    agência governamental ou de qualquer terceiro se faz necessária à
    celebração e ao cumprimento deste Contrato;

(xi) todos os mandatos outorgados nos termos deste Contrato o foram como
     condição do negócio ora contratado, em caráter irrevogável e
     irretratável nos termos dos artigos 684 e 686, parágrafo único, do
     Código Civil;

(xii) estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
      tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista e
      previdenciária, e de quaisquer outras obrigações impostas por lei,
      relativamente aos Imóveis, [ou, estão discutindo a exigibilidade
      de algumas destas obrigações, administrativa ou judicialmente,
      tendo obtido a competente suspensão da exigibilidade, conforme
      indicado no Anexo [=] deste Contrato][3];

(xiii) possuem patrimônio suficiente para garantir eventuais obrigações
       de natureza tributária (municipal, estadual e federal),
       trabalhista e previdenciária, e de quaisquer outras obrigações
       impostas por lei, de maneira que, excutida a presente garantia,
       não haveria situação de insolvência por parte da Fiduciante;

(xiv) não existe qualquer disposição ou cláusula em qualquer acordo,
      contrato ou avença de que sejam parte, que vede ou limite, de
      qualquer forma, a constituição, manutenção e execução da
      propriedade fiduciária;

(xv) não há quaisquer restrições, discussões judiciais de qualquer
     natureza em que a Fiduciante e a Devedora tenham sido devidamente
     citadas ou intimadas, ou impedimento que vede ou limite, de
     qualquer forma, a constituição, manutenção e execução da
     propriedade fiduciária;

(xvi) não há quaisquer ônus, dívidas ou gravames que recaiam sobre os
      Imóveis;

(xvii) não há pendências judiciais ou administrativas de qualquer
       natureza, em que a Fiduciante e a Devedora tenham sido
       devidamente citadas ou intimadas, contra si, em qualquer Juízo
       deste país ou do exterior, no presente, ou decorrente de qualquer
       fato ocorrido nos últimos 20 (vinte) anos, que possam colocar em
       risco os Imóveis ou a capacidade de cumprimento de suas
       obrigações decorrentes deste Contrato e da Escritura de Emissão;

(xviii) desconhecem a existência de qualquer inadequação dos Imóveis às
        normas de uso e ocupação do solo, e qualquer ressalva em relação
        à legislação urbanística, assim considerado o uso vocacional dos
        Imóveis, qual seja, empreendimento [residencial multifamiliar |
        comercial (apart-hotel, salas comerciais, lojas][4] e ambiental
        pertinente;

(xix) não há reclamações ambientais recebidas pela Fiduciante e a
      Devedora, incluindo, mas não se limitando a notificações,
      procedimentos administrativos, regulatórios ou judiciais que
      tenham por objeto os Imóveis, sendo certo que caso venha a surgir
      qualquer reclamação ambiental, serão empregados os melhores
      esforços para que seja sanada pela Fiduciante, de forma que os
      Imóveis se tornem reabilitados para o uso declarado, nos termos
      das diretrizes estabelecidas pela Companhia Ambiental do Estado de
      São Paulo (CETESB)[5];

(xx) não existem em relação aos Imóveis questões ambientais e sociais
     incluindo, mas não se limitando, a despejos de resíduos no ar,
     despejos de resíduos na água; depósito, despejo, conservação,
     armazenamento, tratamento, produção, transporte, manuseio,
     processamento, carregamento, fabricação, arrecadação, triagem ou
     presença de qualquer substância perigosa ou com potencial para
     contaminação ou que afetem a saúde e a segurança no trabalho, ou
     causem doença do trabalho, lesão do trabalho decorrente de fatores
     ambientais, problemas de saúde ambientais; conservação, preservação
     ou proteção do ambiente natural ou dos organismos vivos; ou
     quaisquer outras questões de qualquer natureza relacionadas às
     questões humanas, de saúde, ambientais, sociais ou de saúde e
     segurança sendo certo que caso venha a surgir qualquer das questões
     mencionadas nesta alínea, serão empregados os melhores esforços
     para que seja prontamente sanada pela Fiduciante, de forma que os
     Imóveis não sejam afetados[6];

(xxi) na hipótese de existir eventuais reclamações ambientais ou
      questões ambientais relacionadas aos Imóveis,
      responsabilizar-se-ão, desde que devidamente comprovado,
      integralmente pelos custos de investigação, custos de limpeza,
      honorários de consultores, custos de resposta, ressarcimento dos
      danos aos recursos naturais, nos termos previstos pelos parâmetros
      estabelecidos pela CETESB, lesões pessoais, multas ou penalidades
      ou quaisquer outros danos decorrentes de qualquer outra questão
      ambiental, que tiverem dado causa;

(xxii) os Imóveis estão livres de materiais perigosos, assim entendidos
       os materiais explosivos ou radioativos, dejetos perigosos,
       substâncias tóxicas e perigosas, materiais afins, asbestos,
       amianto, materiais contendo asbestos ou qualquer outra substância
       ou material considerado perigoso pelas leis brasileiras, sendo
       certo que, mediante o surgimento de qualquer dessas condições, a
       Fiduciante e a Devedora agirão prontamente para que seja
       imediatamente sanada, de forma que os Imóveis não sejam afetados;

(xxiii) desconhecem a existência sobre os Imóveis de restrição ao uso,
        incluindo relacionadas a zoneamento, parcelamento de solo,
        preservação do patrimônio arqueológico e histórico, tombamento,
        direitos minerários, restrição de atividades devido a inserção
        em APA (Área de Preservação Ambiental) ou APP (Área de
        Preservação Permanente), assim considerado o uso vocacional dos
        Imóveis, qual seja empreendimento [residencial multifamiliar |
        comercial (apart-hotel, salas comerciais, lojas][7];

(xxiv) toda e qualquer intervenção realizada pela Fiduciante nos Imóveis
       que dependia de prévia aprovação de órgãos competentes foi
       realizada acompanhada das respectivas licenças, salvo os casos
       onde há legislação permite que se inicie alguma atividade após
       transcorrido o silêncio administrativo, o que não será
       configurado infração contratual; desconhecem, a Fiduciante e a
       Devedora, que tenha havido qualquer intervenção irregular nos
       Imóveis antes de sua aquisição pela Fiduciante e que não venha a
       ser regularizada ou de qualquer forma sanada pela Fiduciante;

(xxv) não há quaisquer notificações, autos de infração, intimações ou
      penalidades impostas pelos órgãos públicos estaduais, municipais
      ou federais recebidas pela Fiduciante e a Devedora, que digam
      respeito aos Imóveis e/ou que possam afetar a realização do
      presente negócio de forma livre e desembaraçada;

(xxvi) não há qualquer restrição, seja de natureza cível,
       administrativa, ambiental, minerária, urbanística que possa vir a
       afetar a propriedade a posse e/ou as atividades desenvolvidas nos
       Imóveis, assim considerado o uso vocacional dos Imóveis, qual
       seja empreendimento [residencial multifamiliar | comercial
       (apart-hotel, salas comerciais, lojas][8];

(xxvii) os Imóveis não estão localizados em terras de ocupação indígena
        ou quilombola, assim definidas pela autoridade competente;

(xxviii) desconhecem a existência de processos de desapropriação, ou
         decreto de utilidade ou interesse público, servidão ou
         demarcação de terras direta ou indiretamente envolvendo os
         Imóveis;

(xxix) cumpre e faz suas respectivas controladas, controladoras,
       sociedades sob controle comum e/ou subsidiárias, ou, ainda, seus
       respectivos administradores ou funcionários, no estrito exercício
       das respectivas funções perante a Fiduciante, a Devedora e/ou
       suas afiliadas, conforme o caso, cumpram com as Leis
       Anticorrupção; e

(xxx) cumpre de forma regular e integral a legislação pertinente à
      Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
      Conselho Nacional do Meio Ambiente, conforme aplicável, bem como a
      legislação relativa a não utilização de mão de obra infantil e/ou
      em condições análogas às de escravo e/ou ainda que caracterizem
      assédio moral ou sexual, procedendo todas as diligências exigidas
      por lei para suas atividades econômicas, preservando o meio
      ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos Municipais,
      Estaduais e Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
      regulamentar as normas ambientais (exceto por aquelas
      determinações questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
      administrativas), bem como adota as medidas e ações preventivas ou
      reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao
      meio ambiente e a seus trabalhadores decorrentes das atividades
      descritas em seu objeto social (“Leis Ambientais e Trabalhistas”),
      em especial, mas não se limitando, à legislação e regulamentação
      relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao meio ambiente.

8.2. As declarações prestadas pela Fiduciante e pela Devedora neste
Contrato são válidas e a Fiduciante e a Devedora obrigam-se a mantê-las
válidas até o cumprimento integral das Obrigações Garantidas. A
Fiduciante e a Devedora obrigam-se a (i) notificar imediatamente a
Fiduciária caso venham a tomar conhecimento de que quaisquer das
declarações prestadas neste Contrato tornaram-se inverídicas,
incorretas, incompletas ou inválidas; e (ii) , observada a obrigação de
indenização da Devedora prevista na Cláusula 5.30.1 da Escritura de
Emissão, manter indene e indenizar a Fiduciária, os Titulares dos CRI,
seus diretores, conselheiros e empregados, por toda e qualquer despesa
extraordinária razoável e comprovadamente incorrida, e desde que decorra
de comprovada obrigação da Emissora, e venha a ser devida diretamente em
razão: (i) dos CRI, especialmente, mas não se limitando ao caso das
declarações prestadas serem falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos
Documentos da Securitização; ou (iii) de demandas, ações ou processos
judiciais e/ou extrajudiciais promovidos pelo Ministério Público ou
terceiros com o fim de discutir os Créditos Imobiliários, a Alienação
Fiduciária de Imóveis, de qualquer natureza, incluindo danos ambientais
e/ou fiscais, podendo ou não decorrer de tributos, emolumentos, taxas ou
custos de qualquer natureza, incluindo, mas sem limitação, as despesas
necessárias e razoáveis, com terceiros especialistas, advogados,
auditores ou fiscais, bem como as despesas com procedimentos legais ou
gastos com honorários advocatícios e terceiros, depósitos, custas e
taxas judiciais, nas ações propostas contra a Fiduciária ou por ela,
neste caso, desde que para resguardar os Créditos Imobiliários, os CRI e
os direitos e prerrogativas da Fiduciária definidos nos Documentos da
Securitização e que sejam devidamente comprovadas.

  8.2.1. Em virtude do disposto acima, fica certo e ajustado que a
  Fiduciária também terá a faculdade de solicitar a substituição da
  presente garantia, caso qualquer das declarações prestadas no presente
  Contrato, no todo ou em parte, venha a se mostrar incorreta ou
  inverídica ou incompleta, sendo que, caso a substituição não seja
  realizada na forma acordada neste Contrato, a Fiduciária poderá
  considerar antecipadamente vencidas as Obrigações Garantidas.

CAPÍTULO IX - DAS DISPOSIÇÕES FINAIS.

9.1. A tolerância por qualquer das Partes quanto a alguma demora, atraso
ou omissão da outra no cumprimento das obrigações ajustadas neste
Contrato, ou a não aplicação, na ocasião oportuna, das cominações aqui
constantes, não acarretará o cancelamento das penalidades, nem dos
poderes ora conferidos, podendo ser aplicadas aquelas e exercidos estes,
a qualquer tempo, caso permaneçam as causas.

9.2. O disposto na Cláusula 9.1 acima prevalecerá ainda que a tolerância
ou a não aplicação das cominações ocorra repetidas vezes, consecutiva ou
alternadamente.

9.3. A ocorrência de uma ou mais hipóteses referidas acima não implicará
novação ou modificação de quaisquer disposições deste Contrato, as quais
permanecerão íntegras e em pleno vigor, como se nenhum favor houvesse
ocorrido.

9.4. As obrigações aqui constituídas são extensivas e obrigatórias aos
cessionários, promitentes-cessionários e sucessores a qualquer título
das Partes.

9.5. As Partes declaram que este Contrato integra um conjunto de
negociações de interesses recíprocos, envolvendo a celebração, além
deste Contrato, da Escritura de Emissão, dos demais Documentos da
Securitização, celebrados no âmbito de uma operação estruturada, razão
pela qual nenhum dos Documentos da Securitização poderá ser interpretado
e/ou analisado isoladamente.

9.6. Todas as comunicações ou notificações a serem enviadas por qualquer
das Partes nos termos deste Contrato serão realizadas sempre por escrito
e deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

Fiduciante ou Devedora:

Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes

CEP 01140-060 - São Paulo – SP
At.: Flavio Vidigal

Telefone: (11) 3708-1000
E-mail: ri@tecnisa.com.br

Fiduciária:

Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12,

CEP 04.506-000, São Paulo/SP

At.: Arley Custódio Fonseca

Fone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |
juridico@truesecuritizadora.com.br

  9.6.1. As comunicações ou notificações serão consideradas entregues
  (i) se realizadas por meio físico, na data do seu recebimento por
  qualquer empregado, preposto ou representante de qualquer das Partes,
  sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
  Brasileira de Correios ou por telegrama; e (ii) quando realizadas por
  correio eletrônico (e-mail), na data de envio, desde que seu
  recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela máquina
  utilizada pelo remetente.

  9.6.2. A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
  imediatamente pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena de
  ser válida a comunicação enviada ao último endereço indicado.
  Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto à alteração
  do endereço serão arcados integralmente pela Parte inadimplente.

  9.6.3. A Devedora e a Fiduciante neste ato concordam que qualquer
  comunicação enviada nos termos desta Cláusula 9.6, ou para o
  procedimento de intimação de que trata a Cláusula 4.2 e seguintes,
  para exercício de preferência, para informações acerca das datas dos
  leilões e quaisquer outras comunicações, notificações e intimações à
  Fiduciante e/ou à Devedora serão consideradas devidamente realizada
  para todas, mesmo que referida comunicação tenha sido recebida apenas
  por uma delas, valendo esta cláusula como mandato recíproco.

9.7. O presente Contrato e suas disposições apenas serão modificados,
aditados ou complementados com o consentimento expresso e por escrito de
todas as Partes, atuando por seus representantes legais ou procuradores
devidamente autorizados.

9.8. Por força da vinculação do presente Contrato aos Documentos da
Securitização, fica desde já estabelecido que a Fiduciária deverá
manifestar-se conforme orientação deliberada pelos titulares dos CRI,
após a realização de uma assembleia geral dos Titulares de CRI, nos
termos do Termo de Securitização.

9.9. Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral dos
titulares dos CRI para deliberar sobre: (i) a correção de erros
materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii)
alterações a quaisquer Documentos da Securitização já expressamente
permitidas nos termos do(s) respectivo(s) Documento(s) da Securitização,
(iii) alterações a quaisquer Documentos da Securitização em razão de
exigências formuladas pela CVM, pela B3 ou pelo Registro de Imóveis
competente, notadamente aquelas para atenderem às disposições contidas
na Lei nº 9.514/1997, ou (iv) em virtude da atualização dos dados
cadastrais da Securitizadora e/ou do Agente Fiduciário, tais como
alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
as alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii) e (iv)
acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos titulares de CRI ou
qualquer alteração no fluxo dos CRI, e desde que não haja qualquer custo
ou despesa adicional para os titulares de CRI[9].

9.10. Para fins deste Contrato, “Dia Útil” significa qualquer dia, que
não seja sábado ou domingo ou feriado nacionais na República Federativa
do Brasil. Todo e qualquer prazo ou período que se encerrar em, ou se
torne devido em um dia que não um Dia Útil, será considerado como sendo
encerrado ou devido no Dia Útil imediatamente subsequente.

9.11. Conforme preceitua o artigo 28 da Lei nº 9.514/1997, a Fiduciária
fica desde já autorizada a promover a cessão dos direitos e obrigações
que possui em decorrência desta propriedade fiduciária. Assim, em caso
de substituição da Fiduciária no presente Contrato, a Fiduciante deverá
firmar quaisquer documentos e/ou instrumentos indicados pela Fiduciária
para efetuar a transferência ou cessão por ela, Fiduciária, dos seus
respectivos direitos e/ou obrigações, e, para o fim de constituir,
manter, preservar, proteger e registrar o direito de garantia ora
constituído. O cessionário terá os mesmos direitos e obrigações da
Fiduciária neste Contrato. Os custos decorrentes da cessão aqui contida,
correrão as exclusivas expensas e responsabilidade da Fiduciária ou do
cessionário, conforme entre os mesmos ajustados.

9.12. Esclarecem as Partes que o presente contrato é celebrado sob a
forma particular, com efeitos de escritura pública, conforme preceitua o
artigo 38 da Lei nº 9.514/1997.

9.13. Fica eleito o Foro da Comarca da situação dos Imóveis, como o
único competente, renunciando-se a todos os outros, por mais especiais
ou privilegiados que sejam para a solução de eventuais controvérsias
relacionadas ao presente negócio jurídico.

E, por estarem assim, justas e contratadas, as Partes assinam o presente
Contrato em [=] ([=]) vias, de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.

São Paulo, [=].

(assinaturas na próxima página)

  -----------------------------------------------------------------------
  FIDUCIANTE                          
  ----------------------------------- -----------------------------------
  [=]                                 [=]

                                      

  FIDUCIÁRIA                          

  [=]                                 [=]

  DEVEDORA                            

  [=]                                 [=]

                                      
  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas do Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
de Imóveis em Garantia e Outras Avenças celebrado em [=] entre [=], [=],
e [=])

Testemunhas:

________________________________

Nome:

CPF:

________________________________

Nome:

CPF

ANEXO A AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEIS EM
GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

MODELO DE PROCURAÇÃO

PROCURAÇÃO

Pelo presente instrumento de mandato,

[SPE TITULAR DO IMÓVEL A SER ALIENADO], sociedade [=] com sede na Cidade
de [=], Estado de [=], na Rua [=], CEP n° [=], inscrita no CNPJ sob o n°
[=], representada neste ato por seus [=], o Sr. [=], [nacionalidade],
[estado civil – se casado, incluir [sob o regime de [=] de bens],
[profissão], portador da Carteira de Identidade RG nº [=] e inscrito no
CPF sob o nº [=] (“Outorgante”), neste ato nomeia e constitui como sua
bastante procuradora, a TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações
com registro de companhia securitizadora junto a CVM sob nº 663, com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo
Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000,
inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus atos
constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial sob o NIRE
35.300.444.957, neste ato representada na forma de seu estatuto social
(“Outorgada”), a quem confere amplos poderes para, agindo em seu nome,
praticar todos os atos e operações, de qualquer natureza, necessários ou
convenientes ao exercício dos direitos previstos no “Instrumento
Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis em Garantia e Outras
Avenças” celebrado em [=] entre a Outorgante e a Outorgada, com a
interveniência anuência da Tecnisa S.A., conforme alterado, modificado,
complementado de tempos em tempos e em vigor (“Contrato”), com poderes
para:

(i) independente da ocorrência de um inadimplemento das Obrigações
    Garantidas:

    a.  exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos
          Bens Dados em Garantia; e

    b.  firmar qualquer documento e praticar qualquer ato em nome da
          Outorgante relativo exclusivamente à Garantia constituída nos
          termos do Contrato, na medida em que seja o referido ato ou
          documento justificadamente necessário para constituir,
          conservar, formalizar ou validar ou manter válida, eficaz
          (inclusive perante terceiros) e exequível a garantia, bem como
          aditar o Contrato para tais fins, incluindo promover os
          registros do Contrato e de seus aditamentos e realizar as
          notificações cabíveis.

(ii) exclusivamente na hipótese de um inadimplemento das Obrigações
     Garantidas, observado o disposto na Cláusula 7.1 do Contrato:

(a) requerer as aprovações prévias ou consentimentos que possam ser
      necessários para o recebimento dos recursos decorrentes da
      excussão da Alienação Fiduciária de Imóveis (conforme definida no
      Contrato);

(b) receber, em nome próprio, todas as quantias referentes a pagamentos
      e indenizações pagas pelo poder expropriante, e/ou por quem de
      direito, por força de desapropriação, integral ou parcial, por
      qualquer forma ou motivo, dos Imóveis (conforme definidos no
      Contrato), aplicando tais valores na amortização ou solução da
      dívida referente às Obrigações Garantidas, nos termos previstos no
      Contrato;

(c) representar o Fiduciante na República Federativa do Brasil, em juízo
      ou fora dela, perante terceiros e todas e quaisquer agências ou
      autoridades federais, estaduais, distritais ou municipais, em
      todas as suas respectivas divisões, repartições públicas e
      departamentos, incluindo, entre outras, Cartórios de Registros de
      Títulos e Documentos, cartórios de protesto, instituições
      bancárias, juntas comerciais, Banco Central do Brasil e Secretaria
      da Receita Federal, em relação exclusivamente à Alienação
      Fiduciária de Imóveis e ao Contrato para o fim específico de
      executar a garantia outorgada no Contrato e exercer todos os
      direitos conferidos ao Fiduciante sobre os Imóveis; e

(d) tomar todas as medidas para consolidar a propriedade plena dos
      Imóveis em caso de execução da Alienação Fiduciária de Imóveis
      (conforme definida no Contrato).

Esta procuração será válida pelo prazo de 1 (um) ano.

Esta procuração é outorgada como condição do Contrato, a fim de
assegurar o cumprimento das obrigações estabelecidas no Contrato e é
irrevogável e irretratável de acordo com o artigo 684 e 686, parágrafo
único, do Código Civil.

Esta procuração poderá ser substabelecida a qualquer tempo pela
Outorgada, no todo ou em parte, com ou sem reserva de iguais poderes.

O presente instrumento deverá ser regido e interpretado de acordo com e
regido pelas leis da República Federativa do Brasil.

Os poderes ora outorgados são complementares e não cancelam, revogam ou
afetam os poderes conferidos pelo Outorgante à Outorgada sob o Contrato.

Os termos iniciados em letra maiúscula e não de outra forma definidos
terão, quando aqui utilizados, os respectivos significados a eles
atribuídos no Contrato.

A presente procuração é outorgada, em 1 (uma) via, no dia [=], na cidade
de São Paulo, estado de São Paulo, Brasil.

[SPE TITULAR DO IMÓVEL A SER ALIENADO]

(inserir assinaturas)

ANEXO B AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEIS EM
GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

MINUTA DO TERMO DE LIBERAÇÃO [TOTAL/PARCIAL] DE GARANTIA FIDUCIÁRIA

Ilmo. Sr. Oficial do [=]º Registro de Imóveis da cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo.

Pelo presente instrumento, TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia
securitizadora, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição,
CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00 e com seus
atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial sob o NIRE
35.300.444.957, representada neste ato por seus [=], o Sr. [=],
[nacionalidade], [estado civil – se casado, incluir [sob o regime de [=]
de bens], [profissão], portador da Carteira de Identidade RG nº [=] e
inscrito no CPF sob o nº [=]; e o Sr. [=], [nacionalidade], [estado
civil – se casado, incluir [sob o regime de [=] de bens], [profissão],
portador da Carteira de Identidade RG nº [=] e inscrito no CPF sob o nº
[=]; ambos com endereço comercial na sede da sociedade que ora
representam, na forma do artigo [=], de seu Estatuto Social, consolidado
em [=]/[=]/[=], registrado em [=]/[=]/[=] na Junta Comercial do Estado
de São Paulo, sob o NIRE 35.300.444.957 (“Fiduciária”), autoriza e
requer, única e exclusivamente em relação aos imóveis urbanos objeto das
matrículas de nº [=] do [=]º Registro de Imóveis de São Paulo/SP
(“Imóveis”), a liberação da garantia sobre elas constituída por meio do
“Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis em Garantia e
Outras Avenças” datado de [=], celebrado entre a Fiduciária, a [SPE
TITULAR DO IMÓVEL ALIENADO] e a Tecnisa S.A., na qualidade de Devedora
(“Instrumento de Alienação Fiduciária”).

Diante disso, a Fiduciária expressamente autoriza a averbação, nas
matrículas dos Imóveis, da informação da presente liberação
[total/parcial] da garantia objeto do Instrumento de Alienação
Fiduciária, única e exclusivamente sobre os Imóveis, conforme
Instrumento de Alienação Fiduciária, com efeitos em relação a todos os
registros e averbações relacionados ao Instrumento de Alienação
Fiduciária, a saber, os registros de número [=] e as averbações de
número [=] das matrículas dos Imóveis.

[O disposto no presente instrumento não significa quitação, liberação
total, desconstituição ou novação das demais garantias constituídas pelo
Instrumento de Alienação Fiduciária, permanecendo alienada
fiduciariamente à Fiduciária os demais Imóveis objeto da referida
garantia fiduciária[10].]

São Paulo, [=].

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.          |                                   |
+===================================+===================================+
| _____________________________     | _____________________________     |
+-----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| Cargo                             | Cargo                             |
+-----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo X

MINUTA DE CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE CEPAC

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE CERTIFICADOS DE
POTENCIAL ADICIONAL DE CONSTRUÇÃO EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

celebrado entre

TECNISA S.A.

como fiduciante,

e

TRUE SECURITIZADORA S.A.

como fiduciária,

[=] de [=] de [=]

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE CERTIFICADOS DE
POTENCIAL ADICIONAL DE CONSTRUÇÃO EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

Pelo presente “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
Certificados de Potencial Adicional de Construção em Garantia e Outras
Avenças” (“Contrato”), as partes abaixo qualificadas:

SEÇÃO I – PARTES

na qualidade de alienante fiduciante:

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Fiduciante”);

na qualidade de credora fiduciária:

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com registro de companhia
securitizadora junto à CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiduciária”);

(sendo a Fiduciante e a Fiduciária doravante referidas individualmente
como “Parte” e, conjuntamente, como “Partes”)

SEÇÃO II – TERMOS DEFINIDOS

Para os fins deste Contrato, adotam-se as definições previstas no seu
preâmbulo e abaixo, no singular ou no plural, sem prejuízo daquelas que
forem estabelecidas no corpo do presente instrumento. Os termos
iniciados em letra maiúscula e não de outra forma definidos neste
Contrato terão, quando aqui utilizados, os respectivos significados a
eles atribuídos na Escritura de Emissão.

  -----------------------------------------------------------------------
  “Agente Fiduciário dos  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  CRI”                    VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição
                          financeira autorizada a funcionar pelo Banco
                          Central do Brasil, com endereço na cidade de
                          São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim
                          Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132, Itaim
                          Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ sob o nº
                          36.113.876/0004-34.
  ----------------------- -----------------------------------------------
  “Afiliadas”             É qualquer sociedade que seja controlada,
                          direta ou indiretamente, pelo controlador da
                          Fiduciante e/ou da Sociedade.

  “Alienação Fiduciária   A alienação fiduciária sobre os Imóveis
  de Imóveis”             Alienados Fiduciariamente objeto do Contrato de
                          Alienação Fiduciária de Imóveis.

  “Alienação Fiduciária   A alienação fiduciária sobre as Quotas
  de Quotas”              Alienadas Fiduciariamente, objeto do Contrato
                          de Alienação Fiduciária de Quotas.

  “Alienação Fiduciária   A alienação fiduciária, conforme o caso, sobre
  de CEPAC”               os Bens Dados em Garantia, nos termos deste
                          Contrato.

  “Bens Dados em          Em conjunto, os CEPAC Alienados Fiduciariamente
  Garantia”               e os Direitos Adicionais.

  “Cash Collateral”       significa o depósito de recursos em moeda
                          corrente nacional na Conta Centralizadora, em
                          montante suficiente para a composição da Razão
                          de Garantia, em garantia do fiel, integral e
                          pontual pagamento e/ou cumprimento da
                          totalidade das Obrigações Garantidas.

  “CCI”                   A cédula de crédito imobiliário emitida nos
                          termos das Escrituras de Emissão de CCI, para
                          representar a integralidade dos Créditos
                          Imobiliários.

  “CEPAC”                 Os Certificados de Potencial Adicional de
                          Construção.

  “CEPAC Alienados        Tem o significado descrito na Cláusula 1.1
  Fiduciariamente”        abaixo.

  “Código Civil”          A Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
                          conforme alterada.

  “Código de Processo     A Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
  Civil”                  conforme alterada.

  “Conta Centralizadora”  A conta corrente nº 78261-1, agência 0350, Itaú
                          Unibanco S.A. (nº 341), atrelada ao patrimônio
                          separado dos CRI, na qual serão efetuados os
                          pagamentos decorrentes das Debêntures e
                          mantidos os valores referentes ao Fundo de
                          Despesas e do Fundo de Reserva.

  “Contrato de Alienação  O Instrumento Particular de Alienação
  Fiduciária de Imóveis”  Fiduciária de Imóveis e Outras Avenças,
                          celebrado entre a Fiduciária e a [=] na
                          presente data, com interveniência da
                          Fiduciante, por meio do qual são alienados
                          fiduciariamente um ou mais imóveis de
                          titularidade da [=].

  “Contrato de Alienação  O Instrumento Particular de Alienação
  Fiduciária de Quotas”   Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras
                          Avenças, celebrado entre a Fiduciária e a
                          Fiduciante na presente data, com interveniência
                          da [=], por meio do qual são alienadas
                          fiduciariamente as quotas representativas de
                          percentual do capital social da [=], de
                          titularidade da Fiduciante.

  “Contrato de            O “Contrato de Coordenação, Colocação e
  Distribuição”           Distribuição Pública com Esforços Restritos de
                          Distribuição, Sob Regime de Melhores Esforços
                          de Colocação, de Certificados de Recebíveis
                          Imobiliários da 118ª (Centésima Décima Oitava)
                          Emissão, em Série Única, de Certificados de
                          Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora
                          S.A.”, celebrado entre a Fiduciante e a
                          Fiduciária.

  “Créditos Imobiliários” Todos os direitos creditórios decorrentes das
                          Debêntures e representados pela CCI,
                          correspondentes à obrigação da Fiduciante de
                          pagar o Valor Nominal Unitário, acrescido da
                          Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se
                          houver, bem como todos os pagamentos devidos ou
                          a serem devidos pela Fiduciante no âmbito da
                          emissão das Debêntures e/ou dos CRI, tais como
                          todos os custos, comissões, despesas, multas,
                          penalidades, indenizações, honorários, tributos
                          e demais encargos comprovadamente incorridos
                          pela Fiduciária, pelo Agente Fiduciário dos CRI
                          e/ou pelos Titulares dos CRI, em decorrência de
                          processos, procedimentos e/ou quaisquer outras
                          medidas judiciais ou extrajudiciais necessários
                          à salvaguarda dos direitos e prerrogativas da
                          Fiduciária, do Agente Fiduciário dos CRI e/ou
                          dos Titulares dos CRI decorrentes dos
                          Documentos da Securitização.

  “CRI”                   Os certificados de recebíveis imobiliários da
                          118ª (centésima décima oitava) emissão, em
                          série única, da Fiduciária.

  “Debêntures”            As debêntures simples, não conversíveis em
                          ações, da espécie quirografária, a ser
                          convolada em com garantia real, em série única,
                          para colocação privada, da 15ª (décima quinta)
                          emissão da Fiduciante.

  “Decreto Lei nº 911”    O Decreto Lei nº 911, de 1º de outubro de 1969,
                          conforme alterado.

  “Dia(s) Útil(eis)”      Qualquer dia que não sábado, domingo ou feriado
                          declarado nacional na República Federativa do
                          Brasil. Quando a indicação de prazo contado por
                          dia na presente Contrato não vier acompanhada
                          da indicação de “Dia(s) Útil(eis)”, entende-se
                          que o prazo é contado em dias corridos.

  “Direitos Adicionais”   Tem o significado descrito na Cláusula 1.1
                          abaixo.

  “Documentos da          Os documentos envolvidos na Operação de
  Securitização”          Securitização, quais sejam: (i) a Escritura de
                          Emissão; (ii) a Escritura de Emissão de CCI;
                          (iii) o boletim de subscrição das Debêntures;
                          (iv) este Contrato; (v) o Contrato de Alienação
                          Fiduciária de Imóveis; (vi) o Contrato de
                          Alienação Fiduciária de Quotas; (vii) o Termo
                          de Securitização; (viii) o Contrato de
                          Distribuição; (ix) as declarações de
                          investidores profissionais dos CRI; (x) os
                          boletins de subscrição dos CRI; e (xi)
                          quaisquer aditamentos aos documentos aqui
                          mencionados.

  “Efeito Adverso         Qualquer evento ou situação que possa afetar
  Relevante”              adversamente (a) a legalidade, a validade e/ou
                          a exequibilidade da Escritura de Emissão, deste
                          Contrato e/ou dos demais Documentos da
                          Securitização; (b) a capacidade da Emissora
                          e/ou da SPE Garantidora de cumprir pontualmente
                          as suas obrigações assumidas nesta Escritura de
                          Emissão e/ou nos demais Documentos da
                          Securitização, conforme aplicável; ou (c) na
                          situação (econômica, financeira, operacional,
                          jurídica, reputacional ou de outra natureza) da
                          Emissora, da SPE Garantidora e/ou de qualquer
                          das SPEs, e/ou nos respectivos seus negócios,
                          bens, ativos, resultados operacionais e/ou
                          perspectivas.

  “Empresas               As empresas listadas no Anexo IX da Escritura
  Especializadas”         de Emissão, as quais são especializadas na
                          avaliação de empresas.

  “Escritura de Emissão”  O “Instrumento Particular de Escritura da 15ª
                          (décima quinta) Emissão de Debêntures Simples,
                          Não Conversíveis em Ações, da Espécie
                          Quirografária, a Ser Convolada em com Garantia
                          Adicional Real, em Série Única, para Colocação
                          Privada, da Tecnisa S.A.”, celebrado em 21 de
                          dezembro de 2022, entre a Fiduciante e a
                          Fiduciária.

  “Escritura de Emissão   O “Instrumento Particular de Emissão de Cédula
  de CCI”                 de Crédito Imobiliário, Sem Garantia Real
                          Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras
                          Avenças”, a ser celebrado pela Fiduciária, na
                          qualidade de emissora das CCI e pela
                          Instituição Custodiante, na qualidade de
                          Instituição Custodiante das CCI.

  “Eventos de Vencimento  Qualquer um dos eventos de vencimento
  Antecipado”             antecipado listados na Escritura de Emissão.

  “Fiança Bancária”       Significam as fianças bancárias prestadas por
                          uma das seguintes instituições financeiras, em
                          montante suficiente para a composição da Razão
                          de Garantia, em garantia do fiel, integral e
                          pontual pagamento e/ou cumprimento da
                          totalidade das Obrigações Garantidas: (1) Itaú
                          Unibanco S.A.; (2) Banco Santander (Brasil)
                          S.A.; (3) Banco Bradesco S.A.; (4) Banco ABC
                          Brasil S/A; (5) Banco Safra S.A.; (6) Banco
                          Votorantim S.A.; e/ou (7) quaisquer outras
                          instituições financeiras com grau de
                          classificação mínimo “AA-” ou equivalente,
                          apresentado por uma das seguintes agências de
                          classificação de risco: Fitch, Standard &
                          Poor’s ou Moody’s.

  “Instituição            VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
  Custodiante”            MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com
                          sede na cidade de São Paulo, Estado de São
                          Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 215 - 4º andar,
                          Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ sob
                          o nº 22.610.500/0001-88.

  “Imóveis Lastro”        Imóveis identificados no Anexo I da Escritura
                          de Emissão que receberão financiamento das
                          Debêntures para construção imobiliária dos
                          empreendimentos neles desenvolvidos.

  “Imóveis Alienados      Conforme definidos no Contrato de Alienação de
  Fiduciariamente”        Imóveis.

  “Leis Anticorrupção”    Qualquer dispositivo legal ou regulatório,
                          nacional ou estrangeiro, relativo à prática de
                          corrupção ou de atos lesivos à administração
                          pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº
                          12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
                          alterada, o Decreto nº 11.129, de 11 de julho
                          de 2022, a Lei nº 9.613, de 03 de março de
                          1998, a Lei nº 12.529, de 30 de novembro de
                          2011 e, desde que aplicável, a U.S. Foreign
                          Corrupt Practices Act of 1977 e do UK Bribery
                          Act (UKBA).

  “Legislação             As leis, regulamentos, normas administrativas e
  Socioambiental”         determinações dos órgãos governamentais,
                          autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução
                          dos negócios da Fiduciante e necessárias para a
                          execução de seu respectivo objeto social,
                          incluindo, mas sem limitação a legislação e
                          regulamentação relacionadas à saúde e segurança
                          ocupacional, ao meio ambiente (incluindo mas
                          não se limitando à legislação em vigor
                          pertinente à Política Nacional do Meio
                          Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do
                          Meio Ambiente – CONAMA).

  “Instrução CVM 476”     A Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de
                          2009, conforme alterada.

  “IBGE”                  Instituto Brasileiro de Geografia e
                          Estatística.

  “Lei das Sociedades por A Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
  Ações”                  conforme alterada.

  “Lei nº 4.591”          A Lei nº 4.591, de 16 de dezembro de 1964,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 4.728”          A Lei nº 4.728, de 14 de julho de 1965,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 9.514”          A Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 10.931”         A Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004,
                          conforme alterada.

  “Lei nº 14.430”         A Lei nº 14.430, de 03 de agosto de 2022,
                          conforme alterada.

  “Obrigações Garantidas” Todas e quaisquer obrigações, principais ou
                          acessórias, presentes ou futuras, em seu
                          vencimento original ou antecipado, assumidas ou
                          que venham a ser assumidas pela Fiduciante
                          perante a Fiduciária no âmbito da Escritura de
                          Emissão, o que inclui, mas não se limita, ao
                          pagamento do Valor Nominal Unitário, da
                          Remuneração e/ou dos Encargos Moratórios, se
                          houver, bem como todos os pagamentos devidos ou
                          a serem devidos pela Emissora no âmbito da
                          Emissão, tais como todos os custos, comissões,
                          despesas, juros, multas, penalidades,
                          indenizações, honorários, tributos e demais
                          encargos comprovadamente incorridos pela
                          Fiduciária, pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou
                          pelos Titulares dos CRI, em decorrência de
                          processos, procedimentos e/ou quaisquer outras
                          medidas judiciais ou extrajudiciais necessários
                          à salvaguarda dos direitos e prerrogativas da
                          Debenturista, do Agente Fiduciário dos CRI e/ou
                          dos Titulares dos CRI decorrentes dos
                          Documentos da Securitização.

  “Oferta Restrita”       A oferta pública de distribuição, com esforços
                          restritos de colocação, nos termos da Instrução
                          CVM 476, da qual os CRI serão objeto.

  "Ônus" e o verbo        (i) qualquer garantia (real ou fidejussória),
  correlato "Onerar"      cessão ou alienação fiduciária, penhora,
                          arrolamento, arresto, sequestro, penhor,
                          hipoteca, usufruto, arrendamento, vinculação de
                          bens, direitos e opções, assunção de
                          compromisso, concessão de privilégio,
                          preferência ou prioridade, ou (ii) qualquer
                          outro ônus, real ou não, gravame; ou (iii)
                          qualquer um dos atos, contratos ou instrumentos
                          acima, com o mesmo efeito ou efeitos
                          semelhantes, se e quando realizados no âmbito
                          de jurisdições internacionais e/ou com relação
                          a ativos localizados no exterior.

  “Operação de            A operação estruturada que envolve a emissão
  Securitização”          das Debêntures e sua vinculação aos CRI que são
                          objeto da Oferta Restrita para captação de
                          recursos de terceiros no mercado de capitais
                          brasileiro, bem como a presente Alienação
                          Fiduciária de CEPAC e todas as condições
                          constantes deste instrumento e dos demais
                          Documentos da Securitização.

  "Partes Relacionadas"   (i) com relação a uma pessoa, qualquer outra
                          pessoa que, de acordo com o conceito
                          estabelecido no artigo 116 da Lei das
                          Sociedades por Ações: (a) a controle; (b) seja
                          por ela controlada; (c) esteja sob controle
                          comum; e/ou (d) seja com ela coligada; (ii) com
                          relação a determinada pessoa natural, os
                          familiares até segundo grau; e (iii) com
                          relação a determinada pessoa jurídica, fundos
                          de investimento exclusivo, ou entidade fechada
                          de previdência complementar por ela
                          patrocinada.

  “Quotas Alienadas       Conforme definido no Contrato de Alienação
  Fiduciariamente”        Fiduciária de Quotas.

  “Razão de Garantia”     A partir do 24º (vigésimo quarto) mês
                          (inclusive) contado da primeira Data de
                          Integralização das Debêntures até a quitação
                          integral da totalidade das Obrigações
                          Garantidas, a soma do valor dos Garantias
                          (conforme definido na Escritura de Emissão)
                          deverá representar, no mínimo, 100% (cem por
                          cento) do Saldo Devedor dos CRI.

  “RCA Fiduciante”        A reunião do conselho de administração da
                          Fiduciante realizada em [=].

  “Remuneração”           As Debêntures farão jus a juros remuneratórios,
                          incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das
                          Debêntures ou seu saldo, conforme o caso,
                          correspondentes a 100% (cem por cento) da
                          variação acumulada das taxas médias diárias dos
                          DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia,
                          “over extra-grupo”, expressas na forma
                          percentual ao ano, base 252 (duzentos e
                          cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e
                          divulgadas diariamente pela B3, no informativo
                          diário disponível em sua página na
                          internet (http://www.b3.com.br), acrescida de
                          sobretaxa de 3,75% (três inteiros e setenta e
                          cinco centésimos por cento) ao ano, base 252
                          (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, desde
                          a primeira Data de Integralização das
                          Debêntures ou desde a data de pagamento de
                          Remuneração das Debêntures imediatamente
                          anterior, conforme o caso, até a data do
                          efetivo pagamento.

  “Representantes”        Em relação à Fiduciante e quaisquer das suas
                          respectivas sociedades controladas, os
                          respectivos conselheiros, diretores e
                          procuradores, funcionários.

  “RTD Competente”        O Cartório de Registro de Títulos e Documentos
                          da Cidade de [São Paulo], Estado de [São
                          Paulo], bem como no município de todas as
                          CEPACs.

  “Termo de Liberação”    A carta de liberação total ou parcial da
                          presente Alienação Fiduciária de CEPAC, a ser
                          emitido pela Fiduciária substancialmente na
                          forma do Anexo III do presente Contrato, nos
                          termos da Cláusula Dez deste Contrato e
                          observados os termos e condições previstos na
                          Escritura de Emissão.

  “Termo de               O “Termo de Securitização de Créditos
  Securitização”          Imobiliários da 118ª (Centésima Décima Oitava)
                          Emissão, em Série Única, de Certificados de
                          Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora
                          S.A.”, a ser celebrado nos termos da Lei nº
                          14.430, entre a Fiduciária e o Agente
                          Fiduciário dos CRI.

  “Titulares dos CRI”     Significa, em conjunto, os investidores que
                          tenham subscrito e integralizado os CRI no
                          âmbito da Oferta Restrita ou quaisquer outros
                          investidores que venham a ser titulares dos
                          CRI.
  -----------------------------------------------------------------------

SEÇÃO II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

(i) em 21 de dezembro de 2022, a Fiduciante e a Fiduciária celebraram a
    Escritura de Emissão, por meio da qual a Fiduciante emitiu as
    Debêntures, totalmente subscritas e integralizadas pela Fiduciária,
    e nos termos da qual a Fiduciante se comprometeu a constituir, em
    determinado prazo, garantias suficientes para atender a Razão de
    Garantia nos prazos e condições dispostos na Escritura de Emissão;

(ii) na RCA Fiduciante, foram aprovadas, entre outras matérias: (a) a
     outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Imóveis; (b) a
     outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Quotas; (c) a
     outorga e constituição da Alienação Fiduciária de CEPAC; e (d) a
     autorização à diretoria da Fiduciante para praticar todos os atos e
     celebrar todos os documentos necessários e/ou convenientes à
     outorga e constituição da Alienação Fiduciária de Imóveis, da
     Alienação Fiduciária de Quotas e/ou da Alienação Fiduciária de
     CEPAC, incluindo, mas não se limitando à celebração deste Contrato
     e/ou seus respectivos eventuais aditamentos que se façam
     necessários de tempos em tempos, em conformidade com o disposto no
     artigo 59, parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações;

(iii) nos termos previstos na Escritura de Emissão, os recursos obtidos
      pela Fiduciante com a integralização das Debêntures serão
      destinados para financiamento de construção imobiliária
      desenvolvida nos Imóveis Lastro, observado a proporção dos
      recursos oriundos da Emissão a ser destinada para cada um dos
      Imóveis Lastro e o cronograma indicativo da destinação dos
      recursos, conforme previsto no Anexo II e no Anexo III da
      Escritura de Emissão, respectivamente, incluindo custos, despesas
      vinculadas e atinentes direta e indiretamente aos empreendimentos
      imobiliários a serem desenvolvidos nos Imóveis Lastro, sendo estes
      custos e despesas relativas a aquisição, construção, incorporação,
      reforma e/ou expansão dos empreendimentos imobiliários nos Imóveis
      Lastro, bem como aquisição de CEPAC e outorga onerosa, de forma
      direta ou indireta por meio das sociedades por ela controladas
      identificadas no Anexo I da Escritura de Emissão (“SPEs”);

(iv) a Fiduciária é companhia securitizadora de créditos imobiliários,
     devidamente registrada perante a CVM nos termos da Resolução CVM
     60, que tem como principal objetivo a aquisição de créditos
     imobiliários e a subsequente securitização;

(v) a Securitizadora emitiu as CCI representando a totalidade dos
    Créditos Imobiliários, nos termos da Escritura de Emissão de CCI;

(vi) a Securitizadora vinculou os Créditos Imobiliários representados
     pelas CCI aos CRI, emitidos em conformidade com o estabelecido no
     Termo de Securitização no âmbito de uma Operação de Securitização;

(vii) os CRI foram objeto da Oferta Restrita;

(viii) conforme previsto na Cláusula Sexta da Escritura de Emissão, a
       partir do 24º (vigésimo quarto) mês (inclusive), contado da
       primeira Data de Integralização até a quitação integral da
       totalidade das Obrigações Garantidas, a soma do valor total das
       Garantias (conforme definidas na Escritura de Emissão) deverão
       representar, no mínimo, 100% (cem por cento) do Saldo Devedor dos
       CRI (conforme definido na Escritura de Emissão) (“Razão de
       Garantia”);

(ix) a Fiduciante é titular de [=] ([=]) CEPAC, de emissão da Prefeitura
     do Município de [=]/Secretaria Municipal de Finanças de [=],
     pertencentes a Operação Urbana Consorciada [=], adquiridos pela
     Fiduciante no leilão [=], realizado em [=] de [=] de [=];

(x) a Fiduciante deseja outorgar a Alienação Fiduciária de CEPAC em
    favor da Fiduciária, em garantia do fiel, integral e pontual
    pagamento e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas,
    nos termos deste Contrato; e

(xi) as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a
     avaliação e discussão de todas as cláusulas deste Contrato, cuja
     celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
     igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.

As Partes têm entre si justo e contratado celebrar o presente Contrato,
que será regido pelas cláusulas e condições a seguir dispostas.

SEÇÃO III – CLÁUSULAS

CLÁUSULA PRIMEIRA – OBJETO

1.  Objeto. Em garantia do fiel, integral e pontual pagamento e/ou
    cumprimento da totalidade das Obrigações Garantidas, a Fiduciante,
    neste ato, aliena e transfere fiduciariamente em garantia à
    Fiduciária, de forma irretratável e irrevogável, até o integral
    cumprimento das Obrigações Garantidas, observada a possibilidade de
    substituição, nos termos da Cláusula 6.11 da Escritura de Emissão, a
    propriedade fiduciária, o domínio resolúvel e a posse indireta dos
    seguintes bens e direitos, nos termos do artigo 66-B da Lei nº
    4.728:

(i) [=] ([=]) CEPAC, de emissão da Prefeitura do Município de
    [=]/Secretaria Municipal de Finanças de [=], pertencentes a Operação
    Urbana Consorciada [=], adquiridos pela Fiduciante no leilão [=],
    realizado em [=] de [=] de [=] (“CEPAC Alienados Fiduciariamente” e
    “Alienação Fiduciária de CEPAC”, respectivamente);

(ii) todas os valores mobiliários e demais direitos, certificados,
     títulos ou outros valores mobiliários conversíveis, sejam eles
     detidas atualmente ou no futuro, que, porventura, venham a
     substituir os CEPAC Alienados Fiduciariamente, em razão de
     cancelamento, permuta, substituição, divisão, desdobramento,
     grupamento dos CEPAC Alienados Fiduciariamente, o direito e/ou
     opção de aquisição de novos CEPAC; e

(iii) a totalidade dos direitos, privilégios, preferências e
      prerrogativas relacionados aos CEPAC Alienados Fiduciariamente e
      demais bens e direitos descritos acima, bem como toda e qualquer
      receita, multa de mora, penalidade e/ou indenização devidas à
      Fiduciante com relação aos CEPAC Alienados Fiduciariamente, bens
      ou direitos (“Direitos Adicionais” e, em conjunto com os CEPAC
      Alienados Fiduciariamente, os “Bens Dados em Garantia”),
      observados os termos deste Contrato.

      1.  Em razão da constituição da Alienação Fiduciária de CEPAC, a
          Fiduciante transfere à Fiduciária, ou a qualquer terceiro que
          venha a se sub-rogar nos direitos da Fiduciária, sem reserva
          alguma, a titularidade fiduciária, o domínio resolúvel e a
          posse indireta dos CEPAC Alienados Fiduciariamente.

      1.  Complementarmente, em garantia do fiel, integral e pontual
          pagamento e/ou cumprimento da totalidade das Obrigações
          Garantidas, a Fiduciante, neste ato, em caráter irrevogável e
          irretratável, cede fiduciariamente, nos termos dos artigos
          1.361 e seguintes do Código Civil, dos artigos 18 a 20 da Lei
          nº 9.514 e do artigo 66-B da Lei 4.728, em favor da Fiduciária
          e seus respectivos sucessores e eventuais cessionários
          permitidos, livres e desembaraçados de quaisquer ônus,
          gravames ou restrições, nos termos e condições previstos neste
          Contrato, os Direitos Adicionais.

      2.  A transferência da titularidade fiduciária, do domínio
          resolúvel e da posse indireta dos Bens Dados em Garantia, pela
          Fiduciante à Fiduciária, opera-se, nesta data, com a
          celebração do presente Contrato, observadas as formalidades
          previstas na Cláusula Terceira abaixo.

      3.  Observado o disposto neste Contrato e a Razão de Garantia, o
          cumprimento parcial das Obrigações Garantidas não importa em
          exoneração correspondente dos Bens Dados em Garantia no âmbito
          do presente Contrato.

      4.  Não será devida qualquer compensação pecuniária à Fiduciante
          em razão da presente Alienação Fiduciária de CEPAC.

      5.  Tendo em vista a transferência em caráter fiduciário da
          titularidade dos Bens Dados em Garantia, a Fiduciante
          responderá, sob as penas da lei, se ceder, transferir ou, por
          qualquer forma, negociar os Bens Dados em Garantia com
          terceiros e/ou se sobre eles constituírem quaisquer ônus ou
          gravames, exceto se assim permitido nos termos deste Contrato
          e nos demais Documentos da Securitização.

      6.  O valor dos CEPAC Alienados Fiduciariamente será considerado
          com base no seu valor de aquisição, sem atualização monetária,
          conforme indicados no Anexo I do presente Contrato.

          1.  Para os fins de verificação anual de suficiência de
              garantia pelo Agente Fiduciário dos CRI conforme previsto
              no inciso “x” do art. 11 da Resolução CVM nº 17/2021, o
              valor de garantia será o previsto na presente cláusula,
              sem qualquer atualização.

CLÁUSULA SEGUNDA – CARACTERÍSTICAS DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

1.  Obrigações Garantidas. As Partes declaram, para os fins do artigo 24
    da Lei nº 9.514, que as Obrigações Garantidas apresentam as
    seguintes características:

(i) Número da Emissão: 15ª (décima quinta) emissão de debêntures da
    Fiduciante;

(ii) Valor Total da Emissão: O valor total da emissão é de R$ [=] ([=]
     reais) na Data de Emissão;

(iii) Quantidade de Debêntures: Foram emitidas no total [=] ([=])
      Debêntures na Data de Emissão;

(iv) Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
     será de R$ 1.000,00 (mil reais), na data de emissão;

(v) Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, não será
    atualizado monetariamente;

(vi) Remuneração das Debêntures: As Debêntures farão jus a juros
     remuneratórios, incidentes sobre o Valor Nominal Unitário das
     Debêntures ou seu saldo, conforme o caso, correspondentes a
     100% (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
     dos DI – Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra-grupo”,
     expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
     cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente
     pela B3, no informativo diário disponível em sua página na
     internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida de sobretaxa
     de 3,75% (três inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao
     ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis (“Sobretaxa”
     e, em conjunto com a Taxa DI, “Remuneração”), desde a primeira Data
     de Integralização das Debêntures ou desde a data de pagamento de
     Remuneração das Debêntures imediatamente anterior, conforme o caso,
     até a data do efetivo pagamento;

(vii) Encargos Moratórios: Conforme estabelecido na Cláusula 5.21 da
      Escritura de Emissão, (a) multa moratória convencional,
      irredutível e de natureza não compensatória, de 2% (dois por
      cento) sobre o valor devido e não pago; e (b) juros de mora não
      compensatórios calculados pro rata temporis desde a data do
      inadimplemento (inclusive) até a data do efetivo pagamento
      (exclusive), à taxa de 1% (um por cento) ao mês sobre o valor
      devido e não pago;

(viii) Amortização Programada: Sem prejuízo dos pagamentos em
       decorrência do vencimento antecipado ou resgate antecipado, ou
       ainda da amortização extraordinária das Debêntures, nos termos da
       Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário, ou seu saldo,
       conforme o caso será amortizado em cada uma das datas de
       amortização, conforme tabelas previstas no Anexo VI da Escritura
       de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 11 de dezembro
       de 2026 e o último na Data de Vencimento;

(ix) Resgate Antecipado Facultativo: A Fiduciante poderá, a qualquer
     tempo a partir do 13º (décimo terceiro) mês contado da data de
     emissão e a seu exclusivo critério, resgatar antecipadamente a
     totalidade das Debêntures. Para fins do referido resgate, o valor a
     ser pago à Fiduciária (na qualidade de titular das Debêntures)
     corresponderá ao Valor do Resgate Antecipado Facultativo, conforme
     previsto na Cláusula 5.17.3 da Escritura de Emissão;

(x) Data de Emissão das Debêntures: 23 de dezembro de 2022 (“Data de
    Emissão”);

(xi) Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 2.182
     (dois mil, cento e oitenta e dois) dias corridos contados da Data
     de Emissão, vencendo-se, portanto, em 13 de dezembro de 2028 (“Data
     de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
     e/ou resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura
     de Emissão; e

(xii) Local de Pagamento: depósito única e exclusivamente na Conta
      Centralizadora, de titularidade da Fiduciária.

      1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 2.1 acima, a descrição
          prevista nesta Cláusula Segunda visa meramente atender
          critérios legais e não restringe de qualquer forma os direitos
          da Fiduciária ou modifica, sob qualquer aspecto, as
          características das Obrigações Garantidas, as quais
          encontram-se perfeitamente descritas e caracterizadas na
          Escritura de Emissão, da qual este Contrato é parte integrante
          e inseparável, para todos os fins e efeitos de direito.

2.  CLÁUSULA TERCEIRA – REGISTROS E FORMALIDADES

    1.  O presente Contrato e seus eventuais aditamentos deverão ser
        protocolados no RTD Competente, pela Fiduciante e às suas
        expensas, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data
        da sua respectiva assinatura, devendo ser obtido o registro no
        RTD Competente em até 30 (trinta) dias corridos contados da data
        do respectivo protocolo, observado que no caso de apresentação
        de eventuais exigências formuladas pelo RTD Competente, durante
        o processo de registro do referido Contrato, a Fiduciante
        compromete-se a cumprir tempestivamente as referidas exigências,
        diligenciando para cumprir tempestivamente as referidas
        exigências.

        1.  A Fiduciante deverá comprovar o cumprimento do disposto na
            Cláusula 3.1 acima mediante o envio à Fiduciária de 1 (uma)
            via original do presente Contrato e/ou de seus eventuais
            aditamentos devidamente registrado e/ou averbados, conforme
            o caso, no RTD Competente, no prazo de até 5 (cinco) Dia
            Úteis contado da data da sua disponibilização pelo RTD
            Competente.

        2.  Outrossim, deverá ainda a Fiduciante, nos mesmos prazos
            indicados nas Cláusulas 3.1. e 3.1.1. retro, comunicar ao
            banco custodiante do CEPAC, sobre a constituição da garantia
            prevista neste Contrato.

    2.  Sem prejuízo da obrigação da Fiduciante, a Fiduciária, a seu
        exclusivo critério ,poderá praticar os atos previstos nos termos
        da Cláusula Terceira, caso a Fiduciante não os faça nos prazos
        nela indicados, às expensas da Fiduciante, obrigando-se a
        Fiduciante, neste caso, a reembolsar os patrimônios separados
        dos CRI de todos os custos incorridos com o processo de registro
        e/ou averbação, bem como a fornecer todos os documentos em seu
        poder que se façam necessários à viabilização do registro e/ou
        averbação pretendido. A apresentação deste Contrato ou seus
        eventuais aditamentos para registro ou qualquer outra
        providência nesse sentido que seja adotada pela Fiduciária não
        representará, em hipótese alguma, exoneração ou limitação da
        responsabilidade assumida pela Fiduciante em relação à
        tempestiva conclusão dos procedimentos de registro deste
        Contrato e de seus eventuais aditamentos, conforme procuração
        outorgada na forma da Cláusula 6.2.3.

3.  CLÁUSULA QUARTA – DECLARAÇÕES

    1.  A Fiduciante declara e garante à Fiduciária, na presente data,
        que:

(i) é sociedade devidamente organizada, constituída e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração deste Contrato, da Escritura
     de Emissão e/ou dos demais Documentos da Securitização, conforme
     aplicável, e ao cumprimento de todas as obrigações aqui e ali
     previstas;

(iii) este Contrato, os demais Documentos da Securitização e as
      obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, constituem
      obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes, exequíveis de
      acordo com os seus termos e condições;

(iv) a celebração, os termos e condições deste Contrato e dos demais
     Documentos da Securitização, a assunção e o cumprimento das
     obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, e a realização
     da emissão das Debêntures e outorga da Alienação Fiduciária de
     CEPAC, conforme aplicável (a) não infringem o seu estatuto social
     e/ou qualquer outro documento societário da Fiduciante; (b) não
     acarretarão, direta ou indiretamente, o descumprimento, total ou
     parcial, de qualquer (1) contrato ou negócio jurídico de que a seja
     parte, ou a que esteja vinculada, ou aos quais estejam vinculados,
     a qualquer título, bens ou direitos de sua propriedade, nem
     resultarão na rescisão ou em vencimento antecipado de qualquer
     destes contratos ou negócios; (2) norma legal ou regulatória a que
     a si, ou seus bens e direitos, estejam sujeitos; ou (3) de qualquer
     ordem ou decisão judicial, arbitral ou administrativa, ainda que
     liminar, dirigida ou que lhe afete, ou qualquer bem e direito de
     sua propriedade;

(v) seus representantes legais que assinam este Contrato têm poderes
    estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações
    aqui previstas e nos demais Documentos da Securitização, conforme
    aplicável, e, sendo mandatários, têm os poderes legitimamente
    outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor e de
    acordo com o seu estatuto social;

(vi) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
     governamental, órgão regulatório ou terceiro (incluindo, mas sem
     limitação no que diz respeito aos aspectos legais, contratuais,
     societários e regulatórios), é exigido para o cumprimento de suas
     obrigações nos termos deste Contrato e dos demais Documentos da
     Securitização, para a constituição da Alienação Fiduciária de
     CEPAC, exceto: (a) pelo arquivamento da ata da RCA Fiduciante na
     Junta Comercial; (b) pela publicação da ata da RCA Fiduciante nos
     termos da Lei das Sociedade por Ações e da Resolução CVM 166; (c)
     pela inscrição da Escritura de Emissão e seus eventuais
     aditamentos, na Junta Comercial; (d) pelo registro deste Contrato e
     das demais Garantias no RTD Competente; e, (e) pela comunicação ao
     banco custodiante dos CEPAC conforme previsto na Cláusula 3.1.2.
     acima;

(vii) não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
      celebrar este Contrato e/ou os demais Documentos da Securitização,
      conforme aplicável, tampouco tem urgência em celebrá-los;

(viii) as discussões sobre o objeto deste Contrato e/ou os demais
       Documentos da Securitização, conforme aplicável, foram feitas,
       conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

(ix) foi informada e avisada de todos os termos, condições e
     circunstâncias envolvidos na negociação objeto deste Contrato e/ou
     os demais Documentos da Securitização, conforme aplicável, que
     poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade, bem
     como assistida por advogados durante toda a referida negociação;

(x) apresentou à Fiduciária e/ou aos assessores legais, conforme o caso,
    todos os contratos firmados pela Fiduciante relacionados aos Bens
    Dados em Garantia, bem como declara que não há mais nenhuma
    obrigação fora das representadas pelos referidos instrumentos;

(xi) está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes deste
     Contrato e dos demais Documentos da Securitização;

(xii) não há qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
      inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental em
      que a Fiduciante tenham sido devidamente citadas ou intimadas, em
      qualquer dos casos deste inciso, (a) visando a anular, alterar,
      invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar este Contrato
      e/ou os demais Documentos da Securitização; e (b) salvo aqueles
      divulgados no Formulário de Referência da Fiduciante, que possa
      resultar em um Efeito Adverso Relevante;

(xiii) está cumprindo a Legislação Socioambiental, exceto por
       aquelas (a) questionadas de boa-fé nas esferas administrativa
       e/ou judicial e desde que tenha obtido efeito suspensivo; ou (b)
       cujo descumprimento não possa resultar em um Efeito Adverso
       Relevante;

(xiv) suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco utilizam
      ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de
      escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em
      especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de
      ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade competente;

(xv) não ocorreu, nem está em curso, na presente data, qualquer Evento
     de Vencimento Antecipado ou qualquer evento ou ato que, com o
     transcorrer do tempo, possa configurar um Evento de Vencimento
     Antecipado;

(xvi) cumpre e faz com que todas as suas sociedades controladas cumpram,
      bem como envida os melhores esforços para que seus respectivos
      Representantes em seus respectivos benefícios cumpram, as Leis
      Anticorrupção, sem prejuízo das demais legislações anticorrupção,
      na medida em que: (a) conhecem e entendem as disposições das Leis
      Anticorrupção dos países em que faz negócios, bem como não adota
      quaisquer condutas que infrinjam as Leis Anticorrupção desses
      países, sendo certo que executam as suas atividades em
      conformidade com essas leis; (b) no melhor conhecimento da
      Fiduciante, seus Representantes não foram condenados por decisão
      administrativa definitiva ou judicial proferida por órgão
      colegiado em razão da prática de atos ilícitos previstos nos
      normativos indicados anteriormente, bem como nunca incorreram em
      tais práticas; (c) mantém políticas e procedimentos internos com o
      objetivo de assegurar o cumprimento das Leis Anticorrupção; (d)
      adota as diligências apropriadas, de acordo com suas políticas e
      procedimentos internos, para contratação e supervisão, conforme o
      caso e quando necessário, de terceiros, tais como fornecedores e
      prestadores de serviço, de forma a instruir que estes não
      pratiquem qualquer conduta relacionada à violação das Leis
      Anticorrupção; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato
      que viole as Leis Anticorrupção, comunicará imediatamente a
      Fiduciária; (f) deixa claro em todas as suas transações,
      especialmente contratação de terceiros, que é necessário o
      cumprimento às Leis Anticorrupção; e (g) monitora seus
      colaboradores, agentes e pessoas ou entidades que estejam agindo
      por sua conta ou em nome da Fiduciária para garantir o cumprimento
      das Leis Anticorrupção;

(xvii) os CEPAC objeto do presente Contrato não estão sujeitos a
       qualquer restrição de transferência ou de venda, exceto conforme
       o previsto no presente Contrato;

(xviii) a Fiduciante é a legítima proprietária e titular dos CEPAC
        Alienados Fiduciariamente, os quais, exceto pela Alienação
        Fiduciária de CEPAC constituída nos termos deste Contrato, se
        encontram livres e desembaraçados de todos e quaisquer ônus,
        gravames, opções ou restrições de qualquer natureza que, de
        qualquer modo, possam obstar o pleno exercício, pela Fiduciária,
        das prerrogativas decorrentes deste Contrato;

(xix) a presente Alienação Fiduciária de CEPAC não configura fraude
      contra credores, fraude à execução, fraude à execução fiscal ou,
      ainda, fraude falimentar;

(xx) está ciente e de acordo com todas as cláusulas e condições do
     presente Contrato, inclusive das disposições que regulam o
     exercício de qualquer direito referentes aos CEPAC Alienados
     Fiduciariamente e execução da presente Alienação Fiduciária de
     CEPAC;

(xxi) nesta data, não omitiu quaisquer fatos, de qualquer natureza, que
      seja de seu conhecimento e que possam resultar em alteração
      substancial na situação econômico-financeira ou jurídica dos CEPAC
      Alienados Fiduciariamente em prejuízo dos titulares das Debêntures
      ou dos CRI; e,

(xxii) que os CEPAC não foram vinculados a qualquer projeto e/ou
       terreno, não havendo também qualquer pedido de vinculação dos
       CEPAC protocolados ou em fase de análise perante Prefeitura do
       Município de [=].

       1.  A Fiduciante deverá notificar a Fiduciária em caso de ciência
           de que quaisquer das declarações prestadas no presente
           Contrato e/ou nos demais Documentos da Securitização,
           conforme aplicável, eram total ou parcialmente falsas,
           incompletas, incorretas ou insuficientes na data em que foram
           prestadas, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contado da
           data da sua ciência.

4.  CLÁUSULA QUINTA – OBRIGAÇÕES E ADMINISTRAÇÃO

    1.  Obrigações. A Fiduciante obriga-se, a partir da presente data e
        até que todas as Obrigações Garantidas tenham sido integralmente
        cumpridas, a observar os seguintes procedimentos, ressalvado o
        disposto na Cláusula 5.2 abaixo.

(i) manter, conforme aplicável, todas as autorizações necessárias à
    assinatura deste Contrato, bem como ao cumprimento integral de todas
    as obrigações aqui previstas, sempre válidas, eficazes, em perfeita
    ordem e em pleno vigor;

(ii) manter em pleno vigor, todas as autorizações, aprovações, licenças
     e consentimentos exigidos nos termos da legislação e regulamentação
     brasileiras para o regular exercício das suas atividades,
     ressalvados os casos em que possua provimento jurisdicional vigente
     autorizando a sua atuação sem as referidas autorizações, aprovações
     ou licenças, ou nos casos em que tais autorizações, aprovações ou
     licenças estejam no processo legal de obtenção ou renovação, desde
     que obedecidos os prazos regulamentares ou legais para tanto;

(iii) manter os seus bens adequadamente segurados, conforme as práticas
      correntes de mercado;

(iv) manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às Fazendas
     Federal, Estadual ou Municipal, exceto por aqueles questionados de
     boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e desde que tenha
     obtido efeito suspensivo;

(v) cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios, exceto pelos aqueles
    questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e
    desde que tenha obtido efeito suspensivo ou, exclusivamente no caso
    da Fiduciante, por aqueles cujo descumprimento não cause um Efeito
    Adverso Relevante;

(vi) cumprir, em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
     ativos, a Legislação Socioambiental e trabalhista em vigor
     aplicável, adotando as medidas e ações preventivas destinadas a
     evitar ou reparar eventuais danos ao meio ambiente e/ou a seus
     trabalhadores decorrentes de suas ações ou das atividades, não
     utilizando, em suas atividades comerciais e vinculadas a seu objeto
     social, formas nocivas ou de exploração de trabalho forçado e/ou
     mão de obra infantil prejudicial;

(vii) orientar seus fornecedores, clientes e prestadores de serviços
      para que adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente
      e relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante
      a não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo,
      quando possível mediante condição contratual específica;

(viii) cumprir, e fazer com que todas as suas sociedades controladas
       cumpram, bem como envidar os melhores esforços para que seus
       Representantes cumpram, integralmente as Leis Anticorrupção;

(ix) não realizar, fazer com que administradores e funcionários, no
     exercício de suas funções, não realizem, em benefício próprio ou
     para a Fiduciante (a) o uso de recursos para contribuições, doações
     ou despesas de representação ilegais ou outras despesas ilegais
     relativas a atividades políticas; (b) qualquer pagamento ilegal,
     direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
     políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
     familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos para
     obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
     indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de propina, abatimento
     ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de influência,
     “caixinha” ou outro pagamento ilegal.

(x) dar cumprimento a todas as instruções razoavelmente solicitadas pela
    Fiduciária e que sejam necessárias ao cumprimento do presente
    Contrato, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data da
    solicitação ou, em caso de ocorrência de um inadimplemento e/ou
    Evento de Vencimento Antecipado, no prazo de até 1 (um) Dia Útil
    contado da data da solicitação enviada pela Fiduciária;

(xi) reforçar a garantia na hipótese de descumprimento da Razão de
     Garantia, nos termos da Escritura de Emissão e deste Contrato;

(xii) não (a) vender, ceder, transferir, permutar, renunciar, prometer
      realizar quaisquer destes atos ou, a qualquer título alienar ou
      outorgar qualquer opção de compra ou venda sobre os Bens Dados em
      Garantia; (b) criar qualquer ônus, encargo ou gravame sobre os
      Bens Dados em Garantia, ainda que sob condição suspensiva (exceto
      pela presente Alienação Fiduciária de CEPAC); (c) restringir,
      depreciar ou diminuir, ou realizar qualquer ato que possa vir a
      resultar em qualquer restrição, depreciação, diminuição ou
      prejuízo para a Alienação Fiduciária de CEPAC e/ou os direitos
      criados por este Contrato; ou (d) celebrar quaisquer acordos que,
      de qualquer forma, direta ou indiretamente, vinculem ou possam
      criar qualquer ônus, gravame ou limitação ao direito de dispor dos
      Bens Dados em Garantia;

(xiii) na hipótese de ser verificado qualquer ônus, encargo ou gravame
       sobre os Bens Dados em Garantia, que não os previstos neste
       Contrato, obter medida judicial suspendendo o respectivo ônus,
       encargo ou gravame no prazo de até 20 (vinte) dias contados da
       data de verificação do respectivo ônus, encargo ou gravame;

(xiv) não praticar qualquer ato que possa invalidar, restringir, limitar
      e/ou alterar a procuração e/ou os poderes outorgados nos termos
      previstos neste Contrato, obrigando-se a renovar a procuração
      outorgada nos prazos previstos neste Contrato;

(xv) tomar, de forma tempestiva e adequada, quaisquer medidas que sejam
     necessárias com vistas garantir e manter a validade, eficácia e
     preservação dos Bens Dados em Garantia e da garantia criada pelo
     presente Contrato, bem como defender a si mesma e a Fiduciária, às
     suas próprias custas, de forma tempestiva e eficaz, de qualquer
     ato, ação, procedimento ou processo que afete diretamente os Bens
     Dados em Garantia e/ou este Contrato, mantendo a Fiduciária indene
     e a salvo de todas e quaisquer responsabilidades, custos e despesas
     necessárias e comprovadas (incluindo honorários advocatícios
     razoáveis, custas e despesas judiciais ou extrajudiciais);

(xvi) a qualquer tempo, mediante solicitação escrita da Fiduciária, e
      exclusivamente às expensas da Fiduciante, no prazo de até 5
      (cinco) Dias Úteis a contar da respectiva solicitação, celebrar
      documentos adicionais e tomar providências razoavelmente
      solicitadas pela Fiduciária que sejam efetivamente necessárias
      para fins de obter ou preservar integralmente os direitos aqui
      outorgados à Fiduciária;

(xvii) manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
       tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
       previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
       impostas por lei;

(xviii) manter e preservar a titularidade válida e plena dos Bens Dados
        em Garantia, bem como sobre o direito real de garantia
        constituído nos termos deste Contrato e eventuais aditamentos,
        mantendo-a em sua posse mansa e pacífica, livre e desembaraçada
        de quaisquer ônus (exceto pelo presente Contrato) e de quaisquer
        ações de arresto, sequestro ou penhora e em perfeito estado de
        segurança e utilização;

(xix) manter a todo momento o atendimento à Razão de Garantia até o
      integral cumprimento das Obrigações Garantidas, conforme disposto
      na Escritura de Emissão;

(xx) responsabilizar-se pela existência, validade e ausência de vícios
     da presente Alienação Fiduciária de CEPAC;

(xxi) informar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contado da data do seu conhecimento, os detalhes de qualquer
      litígio, arbitragem, processo administrativo iniciado, pendente
      ou, até onde seja do seu conhecimento, iminente, fato, evento ou
      controvérsia que de qualquer forma possa afetar negativamente os
      Bens Dados em Garantia ou a capacidade da Fiduciante de cumprir
      suas obrigações decorrentes deste Contrato e/ou dos demais
      Documentos da Securitização de que seja parte;

(xxii) informar à Fiduciária, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
       contado da data da sua ciência, a ocorrência de evento ou
       situação que possa causar um Efeito Adverso Relevante e/ou que
       possa depreciar ou ameaçar a rigidez da presente Alienação
       Fiduciária de CEPAC ou a capacidade da Fiduciante de cumprir suas
       obrigações decorrentes deste Contrato;

(xxiii) fornecer e/ou tomar todas as medidas cabíveis para que seja
        fornecida, qualquer informação ou documento adicional não
        indicado em qualquer outra cláusula deste Contrato relacionados
        aos Bens Dados em Garantia que a Fiduciária possa vir a
        solicitar no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contado da data da
        solicitação ou, em caso de ocorrência de um inadimplemento e/ou
        Eventos de Vencimento Antecipado, no prazo de até 1 (um) Dia
        Útil contado da data da solicitação enviada pela Fiduciária, de
        forma a permitir que a Fiduciária verifique o cumprimento das
        obrigações ora assumidas e execute, caso aplicável, as
        disposições do presente Contrato; e

(xxiv) tratar qualquer sucessor e/ou cessionário permitido da Fiduciária
       como se fosse signatário original deste Contrato, garantindo-lhe
       o pleno e irrestrito exercício de todos os direitos e
       prerrogativas atribuídos à Fiduciária nos termos deste Contrato.

5.  CLÁUSULA SEXTA – EXECUÇÃO E COBRANÇA

    1.  Mediante declaração do vencimento antecipado das Obrigações
        Garantidas em razão de um Evento de Vencimento Antecipado, ou do
        vencimento final das Obrigações Garantidas sem que as mesmas
        tenham sido integral e efetivamente quitadas, nos termos
        previstos na Escritura de Emissão, consolidar-se-á em favor da
        Fiduciária, na qualidade de emissora dos CRI, a propriedade
        plena dos Bens Dados em Garantia, podendo a Fiduciária e o
        Agente Fiduciário dos CRI, sem prejuízo dos demais direitos
        previstos em lei, especialmente aqueles previstos pelo artigo
        66-B, parágrafos 3º e 4º, da Lei nº 4.728, tomar as providências
        preparatórias e/ou assecuratórias, judiciais ou não, que
        entenderem cabíveis, a fim de permitir a plena e integral
        excussão da garantia objeto do presente Contrato e promover sua
        alienação, em boa-fé.

    2.  Na ocorrência de uma das hipóteses previstas na Cláusula 6.1
        acima, a Fiduciária e o Agente Fiduciário dos CRI, na qualidade
        de representante dos Titulares dos CRI, poderão exercer, com
        relação aos Bens Dados em Garantia, todos os direitos e poderes
        conferidos por este Contrato e pela lei aplicável, assim como
        poderá ceder, transferir, alienar e/ou de outra forma excutir os
        Bens Dados em Garantia, até o integral pagamento das Obrigações
        Garantidas, no todo ou em parte, de forma pública ou particular
        (proporcionalmente ao valor do crédito de cada um dos Titulares
        dos CRI), inclusive por meio de alienação em bolsa de valores ou
        mercado de balcão, conforme aplicável, judicial ou
        extrajudicialmente, a exclusivo critério da Fiduciária e do
        Agente Fiduciário dos CRI, que poderá, independentemente de
        leilão, de hasta pública, de avaliação, de notificação judicial
        ou extrajudicial ou de qualquer outro procedimento, conferir
        opção ou opções de compra sobre os Bens Dados em Garantia,
        conforme aplicável.

        1.  Para o fiel cumprimento do disposto nesta Cláusula Sexta e
            observados os procedimentos aqui estabelecidos, a
            Fiduciante, pelo presente Contrato, autoriza a alienação de
            seus Bens Dados em Garantia a terceiros, observados os
            termos deste Contrato. A Fiduciante reconhece que a venda
            dos Bens Dados em Garantia poderá ocorrer em condições menos
            favoráveis do que aquelas que poderiam ser obtidas por meio
            de uma venda sob circunstâncias normais e, não obstante
            essas circunstâncias, reconhece e concorda que qualquer
            venda poderá ser realizada.

        2.  Pelo presente Contrato, a Fiduciante concorda que a
            Fiduciária poderá vender os Bens Dados em Garantia por um
            preço inferior ao valor total devido das Obrigações
            Garantidas, desde que não seja por preço vil, devendo a
            Fiduciária envidar seus melhores esforços no sentido de se
            obter o valor justo pela venda dos referidos Bens Dados em
            Garantia.

        3.  Fica a Fiduciária, nos termos do instrumento de procuração
            previsto no Anexo II ao presente Contrato, em caráter
            irrevogável e irretratável, na melhor forma de direito, como
            condição deste Contrato, autorizado, na qualidade de
            mandatário da Fiduciante, nos termos dos artigos 653 e 686,
            parágrafo único, do Código Civil Brasileiro, a firmar, se
            necessário, quaisquer documentos e a praticar quaisquer atos
            necessários à excussão da garantia objeto deste Contrato,
            inclusive efetuar a transferência da titularidade dos Bens
            Dados em Garantia, se for o caso, sendo-lhe conferidos todos
            os poderes que lhes são assegurados pela legislação vigente
            para tanto, inclusive os poderes ad judicia e ad negotia.

        4.  Não obstante o mandato conferido nos termos da Cláusula
            6.2.3 acima e do Anexo II deste Contrato, a Fiduciante desde
            já se obriga a praticar todos os atos e a cooperar com a
            Fiduciária em tudo que se fizer necessário ao cumprimento
            dos procedimentos previstos nesta Cláusula Sexta, incluindo,
            mas não se limitando a, a assinatura de todos e quaisquer
            documentos necessários para consolidação da propriedade dos
            Bens Dados em Garantia em nome da Fiduciária.

        5.  A Fiduciante compromete-se a renovar anualmente a
            procuração, com antecedência de 30 (trinta) dias contados da
            data do término da validade da respectiva procuração.

    3.  A Fiduciante permanecerá responsável pelo pagamento de qualquer
        saldo devedor eventualmente remanescente após a aplicação dos
        recursos relativos aos Bens Dados em Garantia para pagamento das
        Obrigações Garantidas, sem prejuízo dos acréscimos, conforme
        aplicável, de remuneração, encargos moratórios e quaisquer
        outros encargos incidentes sobre o saldo devedor das Obrigações
        Garantidas enquanto não forem pagas, ficando preservado à
        Fiduciária o direito à excussão das demais garantias outorgadas
        no âmbito da Operação de Securitização.

    4.  Todas as despesas necessárias comprovadas que venham a ser
        incorridas pela Fiduciária e pelo Agente Fiduciário, inclusive
        honorários advocatícios, custas e despesas judiciais para fins
        de excussão da garantia objeto deste Contrato, além de eventuais
        tributos, encargos, taxas e comissões, integrarão o valor das
        Obrigações Garantidas.

    5.  Compete a Fiduciária o direito de usar das ações, recursos e
        execuções, judiciais e extrajudiciais, ou quaisquer outros
        direitos, garantias e prerrogativas cabíveis para receber e
        exercer os direitos que lhe são conferidos em razão da Alienação
        Fiduciária de CEPAC ora constituída.

    6.  Caso o montante decorrente da excussão das garantias
        constituídas nos termos deste Contrato, líquido de quaisquer
        taxas e tributos que venham a ser retidos ou deduzidos, seja
        superior ao necessário para a liquidação integral das Obrigações
        Garantidas, a Fiduciária comunicará à Fiduciante por escrito e
        procederá com a devolução do valor excedente, se houver, no
        prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, contados do recebimento das
        instruções da Fiduciante a esse respeito. A Fiduciante, ao tomar
        ciência da referida comunicação, deverá fornecer à Fiduciária as
        respectivas instruções cabíveis para a efetivação da devolução.
        Caso o montante decorrente da excussão das garantias aqui
        previstas, líquido de quaisquer taxas e tributos que venham a
        ser retidos ou deduzidos, seja inferior ao necessário para a
        liquidação integral das Obrigações Garantidas, fica certo e
        ajustado que a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de
        restituição de qualquer quantia, a que título for, em favor da
        Fiduciante, sempre subsistindo a responsabilidade da Fiduciante
        pela integral liquidação das Obrigações Garantidas, a qualquer
        tempo, em favor da Fiduciária.

    7.  Uma vez cumpridas integralmente as Obrigações Garantidas, a
        Alienação Fiduciária de CEPAC ora constituída se extinguirá e,
        como consequência, a titularidade fiduciária dos CEPAC Alienados
        Fiduciariamente será restituída pela Fiduciária à Fiduciante,
        mediante a celebração, pela Fiduciária, do respectivo termo de
        liberação da Alienação Fiduciária de CEPAC ora compromissada no
        prazo descrito na Cláusula 8.2 abaixo, bem como todo e qualquer
        documento que venha a ser solicitado pelo banco custodiante dos
        CEPAC de modo a desonerar os mesmos.

    8.  A execução da Alienação Fiduciária de CEPAC na forma aqui
        prevista será procedida de forma independente e em adição a
        qualquer outra excussão de garantia, real ou pessoal, concedida
        pela Fiduciante nos termos deste Contrato, da Escritura de
        Emissão e dos demais contratos que venham a ser celebrados pelas
        Partes, incluindo os outros contratos de garantias previstos na
        Escritura de Emissão.

    9.  A prática, pela Fiduciária, de qualquer ato para a alienação ou
        opção de compra sobre os Bens Dados em Garantia, não prejudicará
        nem reduzirá o seu direito de adotar quaisquer outros
        procedimentos, alternada ou simultaneamente, que visem à
        satisfação compulsória das obrigações assumidas pela Fiduciante
        perante à Fiduciária, inclusive a excussão de outras garantias
        previstas na Escritura de Emissão.

    10. A Fiduciante permanecerá obrigada, nos termos do presente
        Contrato, e os Bens Dados em Garantia permanecerão sujeitos ao
        disposto neste Contrato, até a quitação da Obrigações
        Garantidas, sem limitação e sem qualquer reserva de direitos
        contra a Fiduciante, e independentemente da notificação ou
        anuência da Fiduciante, não obstante:

(i) qualquer renovação, novação (com ou sem alteração de remuneração
    e/ou de cronograma de amortização), prorrogação, aditamento,
    modificação, alteração do prazo, forma, local, valor ou moeda de
    pagamento das Obrigações Garantidas, desde que formalizada em
    estrita observância aos termos da Escritura de Emissão;

(ii) qualquer vencimento antecipado, restituição ou quitação parcial das
     Obrigações Garantidas, ou qualquer invalidade parcial ou
     inexequibilidade de quaisquer dos documentos relacionados às
     Obrigações Garantidas;

(iii) qualquer ação (ou omissão) da Fiduciária e/ou do Agente Fiduciário
      dos CRI, transação, renúncia no exercício de qualquer direito,
      poder ou prerrogativa e prorrogação do prazo de execução de
      qualquer direito, contidos nos documentos relacionados às
      Obrigações Garantidas ou nos termos da legislação aplicável; e/ou

(iv) a venda, permuta, renúncia, restituição, liberação ou quitação de
     qualquer outra garantia, direito de compensação ou outro direito de
     garantia a qualquer tempo detido pelos Titulares dos CRI (de forma
     direta ou indireta) para o pagamento parcial das Obrigações
     Garantidas.

     1.  Até que as Obrigações Garantidas tenham sido pagas
         integralmente, a Fiduciante, neste ato, renuncia a seus
         direitos de sub-rogação contra os Titulares dos CRI, na
         condição de credores originais das Obrigações Garantidas, e,
         portanto, a Fiduciante não terá direito a recuperar dos
         Titulares dos CRI ou de qualquer adquirente dos Bens Dados em
         Garantia qualquer valor pago em conexão com às Obrigações
         Garantidas, com os CRI ou em conexão com os valores resultantes
         da excussão dos Bens Dados em Garantia e da alienação e
         transferência dos Bens Dados em Garantia, e não deverá se
         sub-rogar os direitos creditórios correspondentes às Obrigações
         Garantidas.

         1.  

6.  CLÁUSULA SÉTIMA – VIGÊNCIA E LIBERAÇÃO

    1.  O presente Contrato passará a viger a partir da sua data de
        assinatura e deverá permanecer em pleno vigor até a quitação
        integral da totalidade das Obrigações Garantidas, tal como vier
        a ser expressamente confirmado, por escrito, pela Fiduciária,
        nos termos deste Contrato, restando claro que o cumprimento
        parcial das Obrigações Garantidas não importa na exoneração
        proporcional da presente Alienação Fiduciária de CEPAC.

        1.  Liberação Parcial. Caso não tenha ocorrido ou esteja em
            curso qualquer Evento de Vencimento Antecipado ou
            inadimplemento pela Fiduciante não sanado, a presente
            Alienação Fiduciária de CEPAC poderá ser parcial ou
            totalmente liberada nos termos da da Escritura de Emissão,
            mediante aditamento ao presente Contrato para refletir a
            nova quantidade de CEPAC, se for o caso, sendo certo que tal
            liberação deverá observar, em qualquer hipótese, a
            manutenção da Razão de Garantia.

    2.  No prazo de até 10 (dez) dias contado da data da extinção deste
        Contrato ou da data da verificação da liberação total ou
        parcial, conforme o caso, a Fiduciária deverá, às expensas da
        Fiduciante, emitir e entregar à Fiduciante o Termo de Liberação,
        autorizando a liberação total ou parcial, conforme o caso, da
        presente Alienação Fiduciária de CEPAC, bem como todo e qualquer
        documento que venha a ser solicitado pelo banco custodiante dos
        CEPAC de modo a desonerar os mesmos.

    3.  As Partes declaram estar cientes e de acordo que nenhuma
        aprovação por parte dos Titulares dos CRI será necessária para a
        operacionalização do disposto nesta Cláusula Dez.

7.  CLÁUSULA OITAVA– INDENIZAÇÕES

    1.  A Fiduciante, observada a obrigação de indenização prevista na
        Cláusula 5.30.1 da Escritura de Emissão, deverá (i) indenizar,
        reembolsar e manter indene a Fiduciária e seus sucessores,
        cessionários, diretores, conselheiros, empregados, agentes e
        Afiliadas contra todas as ações, prejuízos, danos, penalidades,
        e responsabilidades (incluindo, sem limitação, responsabilidades
        por multas), relativos a/ou resultantes de (a) qualquer atraso
        no pagamento de qualquer imposto ou outros tributos que possam
        ser devidos com relação a qualquer parte dos CEPAC antes de
        excutida a garantia, que seja estabelecida por sentença
        transitada em julgado; (b) qualquer descumprimento pela
        Fiduciante das declarações e/ou das obrigações contidas neste
        Contrato e na Escritura de Emissão; ou (c) constituição e
        aperfeiçoamento da Alienação Fiduciária de CEPAC contemplada no
        presente Contrato; e (ii) reembolsar cada parte indenizada por
        todos os custos e desembolsos, incluindo despesas com honorários
        advocatícios de acordo com as práticas e os valores adotados
        pelo mercado e/ou fixados pelo juiz, bem como as custas e
        despesas judiciais devidamente comprovadas, incorridos,
        relativos, decorrentes, ou resultantes do quanto disposto no
        inciso (i) desta Cláusula, ou do exercício por qualquer parte
        indenizada de qualquer direito ou ação outorgada nos termos
        deste Contrato (excluindo quaisquer obrigações, prejuízos,
        danos, penalidades, e responsabilidades – incluindo, sem
        limitação, responsabilidade por multas – ou despesas de qualquer
        natureza incorridas ou decorrentes de dolo ou culpa da parte
        indenizada).

        1.  As obrigações de indenização da Fiduciante previstas nesta
            Cláusula continuarão em pleno vigor e eficácia,
            independentemente da quitação integral da totalidade das
            Obrigações Garantidas.

8.  CLÁUSULA NONA – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações. Todas as comunicações ou notificações a serem
        enviadas por qualquer das Partes nos termos deste Contrato serão
        realizadas sempre por escrito e deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

(iii) Para a Fiduciante:

  TECNISA S.A.

  Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das
  Perdizes, CEP 01140-060, São Paulo – SP
  At.: Flavio Vidigal
  Telefone: (11) 3708-1000
  E-mail: ri@tecnisa.com.br

(iv) Para a Fiduciária:

  TRUE SECURITIZADORA S.A.

  Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

  CEP 04506-000 – São Paulo/SP

  At.: Arley Custódio Fonseca

  Fone: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br |
  juridico@truesecuritizadora.com.br

1.  As comunicações ou notificações serão consideradas entregues (i) se
    realizadas por meio físico, na data do seu recebimento por qualquer
    empregado, preposto ou representante de qualquer das Partes, sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios ou por telegrama; e (ii) quando realizadas
    por correio eletrônico (e-mail), na data de envio, desde que seu
    recebimento seja confirmado por meio de recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente.

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de ser válida a comunicação enviada ao último endereço indicado.
    Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação quanto à
    alteração do endereço serão arcados integralmente pela Parte
    inadimplente.

1.  Irrevogabilidade e Irretratabilidade. Este Contrato é celebrado em
    caráter irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
    sucessores a qualquer título.

2.  Renúncia. Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes do presente Contrato. Desta forma, nenhum atraso,
    omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade
    ou remédio que caiba à Fiduciária em razão de qualquer
    inadimplemento da Fiduciante prejudicará tais direitos, faculdades
    ou remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos
    mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
    novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
    Fiduciante neste Contrato ou precedente no tocante a qualquer outro
    inadimplemento ou atraso.

3.  Sucessão. As Partes declaram, mútua e expressamente, que este
    Contrato foi celebrado em caráter irrevogável e irretratável,
    obrigando seus sucessores a qualquer título e respeitando-se os
    princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
    manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
    equidade.

4.  Substituição dos Acordos Anteriores. Este instrumento substitui
    todos os outros documentos, cartas, memorandos ou propostas entre as
    Partes para os mesmos fins, bem como os entendimentos orais mantidos
    entre elas, anteriores à presente data.

5.  Modificações. Qualquer modificação aos termos e condições deste
    Contrato será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de
    aditamento a ser firmado por todas as Partes, o qual deverá ser
    devidamente inscrito no RTD Competente.

    1.  Para os fins deste instrumento, todas as decisões a serem
        tomadas pela Fiduciária dependerão da prévia e expressa
        aprovação dos Titulares dos CRI, reunidos em assembleia geral,
        salvo se disposto de modo diverso, conforme previsto nos
        Documentos da Securitização, respeitadas as disposições de
        convocação, quórum e outras previstas nos Termos de
        Securitização.

    2.  Fica desde já dispensada a deliberação da Fiduciária, orientada
        por assembleia geral dos Titulares dos CRI para: (i) correção de
        erros materiais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
        aritmético, (ii) alterações deste Contrato e/ou dos demais
        Documentos da Securitização já expressamente permitidas nos
        termos deste Contrato e/ou dos demais Documentos da
        Securitização, (iii) da necessidade de atendimento a exigências
        de adequação a normas legais ou regulamentares, inclusive
        decorrente de exigências de autoridades competentes devidamente
        comprovadas, ou (iv) em virtude da atualização dos dados
        cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
        endereço e telefone, entre outros, desde que as alterações ou
        correções referidas no incisos (i), (ii), (iii) e (iv) acima,
        não possam acarretar qualquer prejuízo à Fiduciária, aos
        Titulares dos CRI ou qualquer alteração no fluxo das Debêntures,
        e desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional para a
        Fiduciária e/ou Titulares dos CRI.

6.  Cessão. A Fiduciante não poderá ceder quaisquer de seus direitos ou
    obrigações aqui estabelecidos sem o prévio consentimento da
    Fiduciária.

7.  Novação. Ressalvado conforme o disposto neste Contrato, a Fiduciante
    permanecerá obrigada, nos termos do presente Contrato, e os CEPAC
    permanecerão sujeitas à alienação fiduciária constituída pelo
    presente Contrato, ainda que qualquer das Obrigações Garantidas, ou
    a responsabilidade da Fiduciante nos termos do presente Contrato,
    venham a ser, de tempos em tempos, no todo ou em parte, novadas,
    postergadas, aditadas, modificadas, antecipadamente vencidas,
    comprometidas, renunciadas ou liberadas.

8.  Nulidade, Invalidade ou Ineficácia e Divisibilidade. Se uma ou mais
    disposições aqui contidas forem consideradas inválidas, ilegais ou
    inexequíveis em qualquer aspecto das leis aplicáveis, a validade,
    legalidade e exequibilidade das demais disposições não serão
    afetadas ou prejudicadas a qualquer título, as quais serão
    integralmente cumpridas, obrigando-se as respectivas Partes a
    envidar os seus melhores esforços para, validamente, obter os mesmos
    efeitos da avença que tiver sido nulificada/anulada, invalidada ou
    declarada ineficaz.

9.  Conflitos. As Partes desde já concordam que, em caso de conflito
    entre as disposições constantes do presente Contrato e as constantes
    da Escritura de Emissão, que se refiram inclusive, mas não somente à
    alienação fiduciária dos CEPAC, as disposições da Escritura de
    Emissão deverão prevalecer. Fica desde já estabelecido, nesse
    sentido, que a existência de cláusulas e condições específicas neste
    Contrato, que porventura não estejam descritas na Escritura de
    Emissão, deverão ser interpretadas como sendo complementares (e
    vice-versa) àquelas.

10. Regras de Interpretação. O presente Contrato deve ser lido e
    interpretado de acordo com as seguintes determinações: (i) sempre
    que exigido pelo contexto, as definições contidas neste instrumento
    aplicar-se-ão tanto no singular quanto no plural e o gênero
    masculino incluirá o feminino e vice-versa; (ii) as expressões
    “deste instrumento”, “neste instrumento” e “conforme previsto neste
    instrumento” e palavras de significado semelhante quando empregadas
    neste instrumento, a não ser que de outra forma exigido pelo
    contexto, referem-se a este documento como um todo e não a uma
    disposição específica dele; (iii) salvo se de outra forma
    expressamente estabelecido neste instrumento, referências a
    cláusula, sub-cláusula, item, alínea, adendo e/ou anexo, são
    referências a cláusula, sub-cláusula, inciso, alínea adendo e/ou
    anexo deste instrumento; (iv) os cabeçalhos e títulos deste
    instrumento servem apenas para conveniência de referência e não
    limitarão ou afetarão o significado dos dispositivos aos quais se
    aplicam; (v) os termos “inclusive”, “incluindo”, “particularmente” e
    outros termos semelhantes serão interpretados como se estivessem
    acompanhados do termo “exemplificativamente”; (vi) referências a
    qualquer documento ou outros instrumentos incluem todas as suas
    alterações, substituições, consolidações e respectivas
    complementações, salvo se expressamente disposto de forma
    diferente; (vii) referências a disposições legais serão
    interpretadas como referências às disposições respectivamente
    alteradas, estendidas, consolidadas ou reformuladas; (viii) todas as
    referências a quaisquer Partes incluem seus sucessores,
    representantes e cessionários devidamente autorizados; (ix)
    adicionalmente, as palavras e as expressões eventualmente sem
    definição neste instrumento e nos Documentos da Securitização,
    deverão ser compreendidas e interpretadas, com os usos, costumes e
    práticas do mercado de capitais brasileiro; e (x) em caso de
    conflito ou incongruência entre qualquer termo ou redação deste
    instrumento com os da Escritura de Emissão, prevalecerão aqueles da
    Escritura de Emissão.

11. Anexos. Os Anexos a este instrumento são dele parte integrante e
    inseparável. Em caso de dúvidas entre este instrumento e seus Anexos
    prevalecerão as disposições deste instrumento, dado o caráter
    complementar dos Anexos. Não obstante, reconhecem as Partes a
    unicidade e indissociabilidade das disposições deste instrumento e
    dos seus Anexos, que deverão ser interpretadas de forma harmônica e
    sistemática, tendo como parâmetro a natureza do negócio celebrado
    entre as Partes.

12. Negócio Jurídico Complexo. As Partes declaram que o presente
    instrumento integra um conjunto de negociações de interesses
    recíprocos no âmbito da Operação de Securitização, que envolvem a
    celebração, além deste instrumento, dos demais Documentos da
    Securitização, razão por que nenhum desses documentos deverá ser
    interpretado e/ou analisado isoladamente.

13. Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica. Este Contrato
    constitui título executivo extrajudicial nos termos do inciso III do
    artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes desde
    já que, independentemente de quaisquer outras medidas cabíveis, as
    obrigações assumidas nos termos deste Contrato comportam execução
    específica, submetendo-se às disposições dos artigos 814 e seguintes
    do Código de Processo Civil.

9.  CLÁUSULA DEZ – LEI APLICÁVEL E FORO

    1.  Este Contrato é regido e interpretado de acordo com as leis da
        República Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste
        Contrato, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam o presente
Contrato em 3 (três) vias de igual teor e forma, em conjunto com as 2
(duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, [=].

(as assinaturas seguem nas páginas seguintes)

(restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de Assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Alienação Fiduciária de Certificados de Potencial
Adicional de Construção em Garantia e Outras Avenças”, celebrado em [=],
entre Tecnisa S.A. e a True Securitizadora S.A.)

TECNISA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Alienação Fiduciária de Certificados de Potencial
Adicional de Construção em Garantia e Outras Avenças”, celebrado em [=],
entre Tecnisa S.A. e a True Securitizadora S.A.)

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF:                                CPF:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO I DO CONTRATO DE ALINEAÇÃO FIDUCIÁRIA DE CEPAC

CEPAC ALIENADOS FIDUCIARIAMENTE

  ----------------------------------------------------------------------------
  Quantidade   Emissor          Operação Urbana     Leilão         Valor de
                                Consorciada                        Aquisição
                                                                   (R$)
  ------------ ---------------- ------------------- -------------- -----------
  [=]          [=]              [=]                 [=]            [=]

  [=]          [=]              [=]                 [=]            [=]

  [=]          [=]              [=]                 [=]            [=]

  [=]          [=]              [=]                 [=]            [=]
  ----------------------------------------------------------------------------

ANEXO II DO CONTRATO DE ALINEAÇÃO FIDUCIÁRIA DE CEPAC

MODELO DE PROCURAÇÃO

PROCURAÇÃO

Pelo presente instrumento de mandato,

TECNISA S.A., sociedade por ações, devidamente registrada como companhia
aberta na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) sob o nº 20435,
categoria “A”, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes,
CEP 01140-060, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o n° 08.065.557/0001-12 e com seus
atos constitutivos arquivados na Junta Comercial do Estado de São Paulo
(“Junta Comercial”) sob o NIRE 35.300.331.613, neste ato representada na
forma do seu estatuto social (“Tecnisa” ou “Outorgante”), neste ato
nomeia e constitui como sua bastante procuradora, a TRUE SECURITIZADORA
S.A., sociedade por ações, com registro de companhia securitizadora
junto à CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova
Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00 e
com seus atos constitutivos devidamente arquivados na Junta Comercial
sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Outorgada”), a quem confere amplos poderes para,
agindo em seu nome, praticar todos os atos e operações, de qualquer
natureza, necessários ou convenientes ao exercício dos direitos
previstos no “Instrumento Particular de Certificados de Potencial
Adicional de Construção em Garantia e Outras Avenças” celebrado em [=]
entre as Outorgantes e a Outorgada, conforme alterado, modificado,
complementado de tempos em tempos e em vigor (“Contrato”), com poderes
para:

(iii) independente da ocorrência de um inadimplemento das Obrigações
      Garantidas:

      a.  exercer todos os atos necessários à conservação e defesa dos
            Bens Dados em Garantia; e

      b.  firmar qualquer documento e praticar qualquer ato em nome da
            Outorgante relativo exclusivamente à garantia constituída
            nos termos do Contrato, na medida em que seja o referido ato
            ou documento justificadamente necessário para constituir,
            conservar, formalizar ou validar ou manter válida, eficaz
            (inclusive perante terceiros) e exequível a garantia, bem
            como aditar o Contrato para tais fins, incluindo promover os
            registros do Contrato e de seus aditamentos e realizar as
            notificações cabíveis.

(iv) exclusivamente na hipótese de um inadimplemento das Obrigações
     Garantidas, observado o disposto na Cláusula Sexta do Contrato:

     a.  cobrar, receber, vender ou fazer com que seja vendida, ceder,
           conferir opção ou opções de compra ou de outra forma alienar,
           conforme o caso, a totalidade ou qualquer parte dos Bens
           Dados em Garantia, por meio de venda pública ou privada, a
           seu critério, obedecida a legislação aplicável e o disposto
           no Contrato;

     b.  demandar e receber quaisquer Bens Dados em Garantia e os
           recursos oriundos da alienação e/ou cessão dos Bens Dados em
           Garantia, aplicando-os no pagamento e/ou amortização das
           Obrigações Garantidas, obedecida a legislação aplicável e o
           disposto no Contrato;

     c.  resgatar investimentos, movimentar recursos e transferir todos
           e quaisquer recursos recebidos em virtude dos Bens Dados em
           Garantia para quitação das Obrigações Garantidas;

     d.  assinar todos e quaisquer instrumentos e praticar todos os atos
           perante qualquer terceiro ou autoridade governamental,
           incluindo, sem limitação, a CVM, a junta comercial e qualquer
           bolsa de valores ou câmara de liquidação na hipótese de um
           leilão, que sejam necessários para efetuar a venda pública ou
           privada dos Bens Dados em Garantia, inclusive requerer a
           respectiva autorização ou aprovação, quando entender
           necessário, a seu critério;

     e.  firmar os respectivos contratos de venda, faturas, certificados
           de transferência e quaisquer outros documentos que possam ser
           necessários para o fim de formalizar a alienação, cessão ou
           transferência, por qualquer meio, dos Bens Dados em Garantia,
           no todo ou em parte, a quaisquer terceiros;

     f.  representar a Outorgante na República Federativa do Brasil, em
           juízo ou fora dele, perante terceiros e todas e quaisquer
           agências ou autoridades federais, estaduais ou municipais, em
           todas as suas respectivas divisões e departamentos,
           incluindo, entre outras, juntas comerciais, conforme
           aplicável, cartórios de registro de títulos e documentos e a
           Secretaria da Receita Federal do Brasil, somente em relação
           aos atos que possam ser necessários para o fim de formalizar
           a alienação, cessão ou transferência, por qualquer meio, dos
           Bens Dados em Garantia, no todo ou em parte, a quaisquer
           terceiros, nos termos do Contrato; e

     g.  praticar qualquer ato e firmar qualquer instrumento de acordo
           com os termos e para os fins do Contrato.

Esta procuração será válida pelo prazo de 1 (um) ano.

Esta procuração é outorgada como condição do Contrato, a fim de
assegurar o cumprimento das obrigações estabelecidas no Contrato e é
irrevogável e irretratável de acordo com o artigo 684 e 686, parágrafo
único, do Código Civil.

Esta procuração poderá ser substabelecida a qualquer tempo pela
Outorgada, no todo ou em parte, com ou sem reserva de iguais poderes.

O presente instrumento deverá ser regido e interpretado de acordo com e
regido pelas leis da República Federativa do Brasil.

Os poderes ora outorgados são complementares e não cancelam, revogam ou
afetam os poderes conferidos pela Outorgante à Outorgada sob o Contrato.

Os termos iniciados em letra maiúscula e não de outra forma definidos
terão, quando aqui utilizados, os respectivos significados a eles
atribuídos no Contrato.

A presente procuração é outorgada, em 1 (uma) via, no dia [=], na cidade
de São Paulo, estado de São Paulo, Brasil.

TECNISA S.A.

(inserir assinaturas)

ANEXO III DO CONTRATO DE ALINEAÇÃO FIDUCIÁRIA DE CEPAC

MODELO DE TERMO DE LIBERAÇÃO

São Paulo, [=]

À

TECNISA S.A.
Avenida Nicolas Boer, 399, 5º andar, unidade 502S, Jardim das Perdizes

CEP 01140-060, São Paulo – SP

Ref.: Termo de Liberação de Alienação Fiduciária de Certificados de
Potencial Adicional de Construção

Prezados Senhores,

Fazemos referência ao “Instrumento Particular de Certificados de
Potencial Adicional de Construção em Garantia e Outras Avenças”
celebrado em [=] entre a Tecnisa S.A. (“Fiduciante”) e a Fiduciária
(conforme definido abaixo), conforme alterado, modificado, complementado
de tempos em tempos e em vigor (“Contrato”), registrado sob o nº [=] no
[=]º Cartório de Registro de Títulos e Documentos da Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo (“RTD Competente”).

Por meio do presente termo de liberação (“Termo de Liberação”), a TRUE
SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com registro de companhia
securitizadora junto à CVM sob nº 663, com sede na cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto
12, Vila Nova Conceição, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o nº
12.130.744/0001-00 e com seus atos constitutivos devidamente arquivados
na Junta Comercial sob o NIRE 35.300.444.957, neste ato representada na
forma de seu estatuto social (“Fiduciária”), neste ato representada na
forma de seu estatuto social, autoriza e requer, de forma irrevogável e
irretratável, a liberação da alienação fiduciária constituída nos termos
do Contrato sobre [=] ([=]) CEPAC, no valor global de R$[=] ([=]), de
emissão da Prefeitura do Município de [=]/Secretaria Municipal de
Finanças de [=], pertencentes a Operação Urbana Consorciada [=],
adquiridos pela Fiduciante no leilão [=], realizado em [=] de [=] de
[=].

Este Termo e Liberação terá eficácia a partir da sua data de assinatura,
ficando a Fiduciante e/ou seus representantes desde já autorizados a
averbar o presente Termo de Liberação no RTD Competente e/ou a realizar
todos e quaisquer atos e/ou medidas necessárias e/ou convenientes para
fazer constar a liberação objeto deste Termo de Liberação sempre até o
limite da quantidade de CPEAC acima indicada.

Os termos aqui utilizados com inicial em maiúsculo e não definidos de
outra forma terão o significado a eles atribuído no Contrato.

Atenciosamente.

TRUE SECURITIZADORA S.A.

(inserir assinaturas)

Anexo XI

LISTA DE EMPRESAS INDEPENDENTES AVALIADORAS ESPECIALIZADAS

  -----------------------------------------------------------------------
  Empresa                                         CNPJ
  ----------------------------------------------- -----------------------
  Mercatto Assessoria e Avaliações S/C Ltda.      65.030.348/0001-77

  Enval Engenharia de Avaliação Ltda.             02.414.901/0001-55

  Consult Consultoria Engenharia e Avaliações S/C 59.039.701/0001-87
  Ltda.                                           

  Hauze Engenharia Ltda.                          24.785.170/0001-97

  Amaral D’Avila Engenharia de Avaliações Ltda.   62.581.178/0001-20
  -----------------------------------------------------------------------

Anexo XII

DESPESAS INICIAIS, RECORRENTES E EXTRAORDINÁRIAS

1. Não obstante as despesas identificadas nos demais Documentos da
Securitização dos quais a Emissora seja parte como de responsabilidade
da Emissora, a Emissora será igualmente responsável, diretamente ou
mediante a composição ou recomposição do Fundo de Despesas, pelas
seguintes despesas:

i.  remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

(a) pela emissão dos CRI, no valor de R$ 9.000,00 (nove mil reais), a
ser paga em uma única parcela até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
Primeira Data de Integralização;

(b) pela prestação de serviço de coordenação e estruturação, no valor de
R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais), acrescido do valor equivalente a
1% (um por cento) do valor total dos CRI efetivamente subscritos e
integralizados por terceiros acima do Montante Mínimo, exceto por fundos
de investimentos geridos pela XP Gestão de Recursos Ltda., XP PE Gestão
de Recursos Ltda., XP Allocation Asset Management Ltda. e a XP Vista
Asset Management Ltda., pela prestação de serviço de distribuição, a ser
paga em uma única parcela até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
Primeira Data de Integralização;

(c) pela administração do Patrimônio Separado (conforme definido do
    Termo de Securitização), no valor mensal de R$ 3.600,00 (três mil e
    seiscentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
    (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data da Primeira de
    Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos meses
    subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(d) pela verificação dos da Razão de Garantia e Índice Financeiro o
    valor de R$ 1.000,00 (mil reais) por verificação devendo ser paga em
    cada verificação.

(e) o valor devido no âmbito da alínea acima será atualizado anualmente
pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou, ainda, na
impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
calculadas pro rata die, se necessário, a partir da primeira data de
pagamento; e

(f) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
seguintes impostos: Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza (“ISS”),
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido (“CSLL”), Contribuição ao
Programa de Integração Social (“PIS”), Contribuição para o Financiamento
da Seguridade Social (“COFINS”), Imposto de Renda Retido na Fonte
(“IRRF”) e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes
na data de cada pagamento.

(ii) remuneração da Instituição Custodiante, nos seguintes termos:

(a) pelo registro e implantação da CCI no valor de R$ 5.000,00 (cinco
mil reais), a ser paga em uma única parcela até o 5º (quinto) Dia Útil
contado da Primeira Data de Integralização;

(b) pela custódia da CCI no valor anual de R$ 8.000,00 (oito mil reais),
devendo a primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) contado da
Primeira Data de Integralização, e as demais pagas nas mesmas datas dos
anos subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(c) o valor devido no âmbito da alínea (b) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento; e

(d) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração da Instituição
Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada
pagamento.

(iii) remuneração do Agente Fiduciário, nos seguintes termos:

(a) pela implantação dos CRI, no valor de R$ 3.000,00 (três reais), a
ser paga em uma única parcela até o 5º (quinto) Dia Útil contado da
Primeira Data de Integralização;

(b) pela prestação dos serviços prestados durante a vigência dos CRI, de
acordo com o Termo de Securitização, no valor anual de R$14.500,00
(catorze mil e quinhentos reais), devendo a primeira parcela ser paga
até o 5º (quinto) contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas nas mesmas datas dos anos subsequentes, até o resgate total
dos CRI, Caso não haja integralização dos CRI e a oferta seja cancelada,
o valor total anual descrito neste item “b” será devido a título de
“abort fee”;

(c) pela verificação da destinação dos recursos das Debêntures, no valor
semestral de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais), devendo a primeira
parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
verificação, e as demais pagas nas mesmas datas dos semestres
subsequentes, até a comprovação total da destinação dos recursos;

(d) no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou de reestruturação
das condições dos CRI após a emissão, bem como participação em reuniões
ou conferências telefônicas, assembleias gerais presenciais ou virtuais,
serão devidas ao Agente Fiduciário, adicionalmente, o valor de R$600,00
(seiscentos reais) por hora de trabalho dedicado, incluindo, mas não se
limitando, (i) a comentários aos documentos da oferta durante a
reestruturação da mesma, caso a operação não venha se efetivar;
(ii) execução de garantias, (iii) o comparecimento em reuniões formais
ou conferências telefônicas com a Devedora e/ou com os Titulares de CRI
ou demais partes da Emissão; (iv) análise a eventuais aditamentos aos
Documentos da Operação e implementação das consequentes decisões tomadas
em tais eventos; e (v) a implementação das consequentes decisões tomadas
em tais eventos, sendo referida remuneração devida em 5 (cinco) Dias
Úteis após comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário, de “relatório
de horas” à Emissora. A remuneração acima não inclui a eventual assunção
do Patrimônio Separado dos CRI.

(e) o valor devido no âmbito da alínea (b), (c) e (d) acima será
atualizado anualmente pela variação positiva acumulada do IPCA, ou na
falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário,
a partir da primeira data de pagamento; e

(f) o valor devido no âmbito nas alíneas acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Agente Fiduciário,
conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

(iv) remuneração do Escriturador e Liquidante dos CRI, nos seguintes
termos:

(a) pelas atividades do Banco Liquidante e Escriturador dos CRI
(conforme definido do Termo de Securitização), no valor mensal de R$
400,00 (quatrocentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o
1º (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas nas mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate
total dos CRI;

(b) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento; e

(c) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Escriturador e
Liquidante dos CRI, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
cada pagamento.

(v) remuneração do Auditor Independente e do Contador do Patrimônio
Separado, nos seguintes termos:

(a) pela auditoria do Patrimônio Separado, no valor anual de R$ 1.800,00
(mil e oitocentos reais), devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
(primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas sempre no 10º (décimo) Dia Útil do mês de março dos anos
subsequentes, até o resgate total dos CRI;

(b) pela contabilização do Patrimônio Separado no valor mensal de R$
210,00 (duzentos e dez reais), devendo a primeira parcela ser paga até o
1º (primeiro) Dia Útil contado da Primeira Data de Integralização, e as
demais pagas na mesma data dos meses subsequentes, até o resgate total
dos CRI;

(c) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento;

(d) o valor devido no âmbito das alíneas (a) e (b) acima será acrescido
dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Auditor do
Patrimônio Separado e do contador, conforme o caso, nas alíquotas
vigentes na data de cada pagamento; e

(e) a remuneração do Auditor Independente do Patrimônio Separado e de
terceiros envolvidos na auditoria e na elaboração das demonstrações
financeiras do Patrimônio Separado poderá ter o seu valor ajustado em
decorrência de eventual substituição da empresa de auditoria
independente e de terceiros ou ajuste na quantidade de horas estimadas
pela equipe.

(vi) taxas e registros na CVM, B3 e ANBIMA, nos seguintes termos:

(a) CVM: taxa de fiscalização, no valor correspondente a alíquota de
0,03% sobre o valor total da oferta e com valor mínimo de R$ 809,16
(oitocentos e nove reais e dezesseis centavos), a ser paga em uma única
parcela no momento do protocolo do pedido de registro no caso das
ofertas públicas registradas na CVM, e até a data do encerramento das
ofertas distribuídas com esforços restritos (dispensadas de registro);

(b) B3: taxa de registro e depósito de ativos de renda fixa, conforme
tabela de preços B3;

(c) B3: taxa de registro de valores mobiliários, conforme tabela de
preços B3;

(d) B3: taxa de custódia de ativos de renda fixa, conforme tabela de
preços B3;

(e) B3: taxa de custódia de valores mobiliários, conforme tabela de
preços B3;

(f) ANBIMA: taxa para registro da base de dados de certificados de
recebíveis imobiliários correspondente a alíquota de 0,004397% sobre o
valor total da oferta com o valor mínimo de R$ 1.568,00 (um mil,
quinhentos e sessenta e oito reais) e o valor máximo de R$ 3.136,00
(três mil, cento e trinta e seis reais), conforme tabela de preços
ANBIMA, a ser paga em uma única parcela até a data do cadastro da oferta
na ANBIMA; e

(g) as taxas e os valores informados nas alíneas de (a) a (g) acima,
poderão ser alteradas e/ou atualizadas com base nas alterações e
atualizadas das tabelas de preços das respectivas entidades.

(vii) taxas, registros e demais custos com os Documentos da Operação e
documentos acessórios, nos seguintes termos:

(a) custos com prenotações, averbações e registros dos Documentos da
Operação e de eventuais documentos acessórios relacionados a Emissão,
quando for o caso, nos cartórios de registro de imóveis, cartórios de
títulos e documentos e juntas comerciais, conforme aplicável;

(b) custos com eventual utilização de plataformas eletrônicas para
assinaturas dos Documentos da Operação, e de eventuais documentos
acessórios relacionados a Emissão, incluindo, mas não se limitando a
eventuais adiamentos aos Documentos da Operação, termos de quitação,
notificações, atas de assembleias e procurações;

(c) custos relativos a eventuais alterações nos Documentos da Operação,
incluindo, mas não se limitando a elaboração e/ou análise de eventuais
aditamentos aos Documentos da Operação.

(viii) despesas com Assembleia Geral, nos seguintes termos:

(a) todos envolvidos com as assembleias gerais relacionas a Emissão,
incluindo, mas não se limitando, a elaboração, a análise e a publicação
dos editais e das atas, bem como locação de espaço físico para a
realização da assembleia, se for o caso.

(ix) despesas com reestruturação:

(a) em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que vier a ocorrer ao
longo do prazo de duração dos CRI, que implique a elaboração de
aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na realização de Assembleias
Gerais, será devida à Securitizadora, uma remuneração adicional,
equivalente a R$ 500,00 (quinhentos reais) por hora de trabalho dos
profissionais da Securitizadora, sendo que este valor está limitado a,
no máximo R$ 15.000,00 (quinze mil reais), devendo ser paga em até 2
(dois) Dias Úteis contados da atuação da Securitizadora;

(b) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será atualizado
anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, a partir da
primeira data de pagamento;

(c) o valor devido no âmbito da alínea (a) acima será acrescido dos
seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
tributos que venham a incidir sobre a remuneração do Auditor do
Patrimônio Separado e do contador, conforme o caso, nas alíquotas
vigentes na data de cada pagamento;

(d) sem prejuízo do previsto na alínea (a) também serão devidos todos os
custos decorrentes da formalização e constituição das alterações
envolvidas na Reestruturação, inclusive aqueles relativos a honorários
advocatícios devidos ao assessor legal escolhido de comum acordo entre
as partes, acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal.
O pagamento da remuneração prevista neste item ocorrerá sem prejuízo da
remuneração devida a terceiros eventualmente contratados para a
prestação de serviços acessórios àqueles prestados pela Securitizadora;

(e) entende-se por "Reestruturação" para a Securitizadora a alteração de
condições relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final, fluxos
operacionais de pagamento ou recebimento de valores, carência ou
covenants operacionais ou financeiros; (ii) ofertas de resgate,
repactuação, aditamentos aos Documentos da Operação e realização de
assembleias; (iii) garantias e (iv) ao resgate antecipado dos CRI.

(x) demais custos, nos seguintes termos:

(a) todas as despesas com gestão, cobrança, contabilidade, auditoria,
realização e administração do Patrimônio Separado e outras despesas
indispensáveis à administração dos Créditos Imobiliários, inclusive na
hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, na hipótese de o Agente
Fiduciário assumir a sua administração;

(b) despesas com publicações em jornais ou outros meios de comunicação
para cumprimento das eventuais formalidades relacionadas a Emissão;

(c) as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
sucumbência em ações judiciais;

(d) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta Centralizadora;

(e) despesas com terceiros especialistas, advogados, avaliadores,
auditores ou fiscais, bem como despesas relacionados com procedimentos
legais, incluindo sucumbência, incorridas para resguardar os interesses
dos titulares dos CRI e relacionadas à realização dos Créditos
Imobiliários e das Garantias integrantes do Patrimônio Separado;

(f) todas as despesas incorridas pela Securitizadora e/ou pelo Agente
Fiduciário, incluindo, mas não se limitando, aos honorários de terceiros
especialistas, advogados, auditores, fiscais e eventuais outros
prestadores de serviços relacionados com procedimentos para resguardar
os interesses dos titulares dos CRI;

(g) eventuais taxas e tributos que, a partir da Data de Emissão dos CRI,
venham a ser criados e/ou majorados ou que tenham sua base de cálculo ou
base de incidência alterada, questionada ou reconhecida, de forma a
representar, de forma absoluta ou relativa, um incremento da tributação
incidente sobre os recursos do Patrimônio Separado, sobre Créditos
Imobiliários, sobre os CRI e/ou sobre as Garantias;

(h) custos incorridos em caso de ocorrência de resgate antecipado dos
CRI e/ou execução das Garantias;

(i) demais despesas previstas em lei, regulamentação aplicável, ou neste
Termo;

(j) provisionamento de despesas oriundas de ações judiciais propostas
contra a Securitizadora, em função dos Documentos da Operação, e que
tenham risco de perda provável, conforme relatório dos advogados da
Securitizadora contratado às expensas do Patrimônio Separado;

(k) as perdas, danos, obrigações ou despesas, incluindo taxas e
honorários advocatícios arbitrados pelo juiz, decorrentes de sentença
transitada em julgado, resultantes, direta ou indiretamente, da Emissão;

(l) registro de documentos, notificações, extração de certidões em
geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias autenticadas em
cartório e/ou reprográficas, emolumentos cartorários, custas
processuais, periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de
serviço que venham a ser utilizados para a realização dos procedimentos
listados neste item;

(m) despesas com transporte, alimentação, viagens e estadias,
necessárias ao exercício da função da Securitizadora e/ou do Agente
Fiduciário, durante ou após a prestação de serviços, quando incorridas
para resguardar os interesses dos titulares dos CRI e relacionadas à
realização dos Créditos Imobiliários e das Garantias integrantes do
Patrimônio Separado; e

(n) despesas com contratação de empresa de avaliação para avaliar ou
reavaliar eventuais Garantias, se necessário.

1.1 Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por
deliberação da Assembleia Geral dos Titulares de CRI, ou ainda, após a
data de vencimento dos CRI, a Securitizadora, o Agente Fiduciário e/ou
os demais prestadores de serviço continuarem exercendo as suas funções
e/ou ainda estejam atuando em nome dos titulares de CRI, as Despesas
previstas nesta Cláusula, conforme o caso, continuarão sendo devidas.

1.2 Todas as despesas decorrentes de processos judiciais,
administrativos, eventuais notificações, incorridas antes ou após do
vencimento dos CRI, advindos de fatos controvertidos inerentes dos
Créditos Imobiliários, são de inteira responsabilidade da Emitente.

1.3 Todas as custas de modo geral, processuais, honorários advocatícios,
honorários periciais, condenações e outras despesas necessárias para a
atuação da defesa da Securitizadora, serão retidas do saldo existente na
Conta Centralizadora, no momento do encerramento da Emissão, que
permanecerá retido até que os processos estejam finalizados.

1.4 A retenção será feita de forma automática pela Securitizadora,
devendo esta indicar o valor e a natureza da retenção, informando o
motivo, ou seja, os processos ou procedimentos que emanaram a provisão e
acarretaram a retenção, que visa cobrir tais despesas.

1.5 Os valores retidos em razão da existência de processos
administrativos ou judiciais existentes após o encerramento da Emissão
ficarão retidos em conta específica de titularidade da Securitizadora,
que será administrada por esta, sendo devido uma taxa por mês a ser
negociada entre a Securitizadora e a Devedora, para referida
administração até que se finde o objeto da retenção, podendo ser
utilizado o saldo retido para o seu pagamento.

1.6 Quando a demanda judicial ou administrativa for finalizada, a
Securitizadora deverá transferir eventual saldo que sobejar do valor
retido, no prazo de 30 (trinta) dias da data em que foi finalizado o
respectivo processo ou o procedimento, via transferência na conta a ser
indicada pela Devedora.

2. Despesas Suportadas pelos Titulares de CRI: Considerando-se que a
responsabilidade da Securitizadora se limita ao Patrimônio Separado, nos
termos da Lei 14.430, caso o Patrimônio Separado seja insuficiente para
arcar com as despesas mencionadas no item acima, tais despesas serão
suportadas pelos Titulares de CRI, na proporção dos CRI detidos por cada
um deles, caso não sejam pagas pela Devedora, parte obrigada por tais
pagamentos.

Anexo XIII

METODOLOGIA DE AVALIAÇÃO DAS QUOTAS DE EMISSÃO DA WINDSOR INVESTIMENTOS
IMOBILIÁRIOS LTDA E/OU JDP E1 INVESTIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA

O valor das quotas de emissão da SPE Jardim das Perdizes será obtido com
base no somatório da Parcela 1 e da Parcela 2, conforme definidos
abaixo. Para fins de apuração da Razão de Garantia, o montante calculado
de acordo com este Anexo XIII deverá ser dividido pelo número total de
quotas da SPE Jardim das Perdizes e multiplicado pelo número de Quotas
Alienadas Fiduciariamente nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária
de Quotas.

1.  Lotes cujos empreendimentos ainda não foram lançados comercialmente
    (“Parcela 1”):

Avaliação do valor de venda forçada dos terrenos/lotes de propriedade da
SPE Jardim das Perdizes não lançados comercialmente, conforme atestado
por uma das Empresas Especializadas (indicadas abaixo).

2.  Lotes cujos empreendimentos foram lançados comercialmente (“Parcela
    2”):

Resultado da soma dos saldos das contas contábeis da SPE Jardim das
Perdizes descritas abaixo, na data da avaliação, acrescido do valor
nominal de venda das unidades em estoque dos empreendimentos lançados e
deduzido o custo orçado a incorrer dos empreendimentos lançados,
conforme abaixo:

(+) Caixas e Bancos (Saldo Contábil)

(+) Aplicações Financeiras (Saldo Contábil)

  (+) Contas a Receber de Clientes (Acrescido das Receitas a Apropriar e
  da Provisão para Distratos) (Saldo Contábil)

  (+) Valor Nominal de Vendas das Unidades em Estoque (Líquido de
  desconto para venda forçada, conforme percentual de desconto definido
  pela empresa avaliadora)

  (–) Fornecedores (Saldo Contábil)

  (–) Terrenos a Pagar (Saldo Contábil)

  (–) Empréstimos e Financiamentos Bancários (Saldo Contábil)

  (–) Custo Orçado a Incorrer dos Empreendimentos Lançados (Saldo
  Contábil ou conforme atestado por avaliador independente)

  = Valor dos Empreendimentos Lançados

         

Para os fins deste Anexo XIII, o termo “Saldo Contábil” significa o
valor apresentado nas demonstrações financeiras em determinada data
base, considerando as rubricas de curto e longo prazo resultado da
diferença entre os débitos e os créditos ocorridos em cada conta
contábil.

[1] Nota: confirmar se, quando da celebração deste Contrato, a posse
ainda estará com os antecessores/locatários.

[2] Nota: confirmar situação da posse dos Imóveis por ocasião da
celebração deste Contrato.

[3] Nota: confirmar a existência e aceite pela Fiduciária por ocasião da
assinatura deste Contrato.

[4] Nota: adequar quando da assinatura e definição dos Imóveis.

[5] Nota: esta cláusula poderá ser alterada a depender do caso concreto,
visto que alguns dos imóveis poderão ser objeto de procedimentos
administrativos, de tal modo a se tornarem reabilitados para o uso
declarado na forma estabelecidas pela CETESB. De todo modo, haverá a
prévia auditoria e aceite por parte da Fiduciária.

[6] Nota: idem nota anterior.

[7] Nota: adequar quando da assinatura e definição dos Imóveis.

[8] Nota: adequar quando da assinatura e definição dos Imóveis.

[9] [Nota: o preenchimento de notas em aberto ou adaptações às situações
específicas de cada Alienação Fiduciária de Imóveis também estará
autorizado por esta cláusula 9.8].

[10] [Nota: trecho aplicável apenas no caso de manutenção de outros
imóveis dados em garantia nos termos do Instrumento de Alienação
Fiduciária e não liberados nos termos do Termo de Liberação]
