Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única, da Espécie
Quirografária, COM GARANTIAS ADICIONAIS REAL E FIDEJUSSÓRIA, para
Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento ImobiliÁrio Extrema S.A.

Celebrado Por

BWP Diase Empreendimento ImobiliÁrio Extrema S.A.

na qualidade de emissora das debêntures,

e

HABITASEC SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

Datado de

01 de junho de 2021

Instrumento Particular de Escritura da Primeira Emissão de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única, da Espécie
Quirografária, COM GARANTIAS ADICIONAIS REAL E FIDEJUSSÓRIA, para
Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento Imobiliario Extrema S.A.

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura de Emissão da
Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento
Imobiliário Extrema S.A.” (“Escritura de Emissão”), as partes abaixo
qualificadas:

i.  BWP Diase Empreendimento Imobiliario Extrema S.A., sociedade por
    ações sem registro de emissor de valores mobiliários perante a
    Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de
    Extrema, estado de Minas Gerais, na Rua João Suekuni, nº 243, Casa
    A, Centro, CEP 37640-000, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa
    Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº
    38.116.234/0001-71, com seus atos constitutivos registrados perante
    a Junta Comercial do Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE
    31.211.806.159, neste ato representada nos termos de seu estatuto
    social (“Companhia” ou “Emissora”); e

ii. Habitasec Securitizadora S.A., sociedade por ações com registro de
    companhia Securitizadora perante a CVM, com sede na cidade de São
    Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº
    2.894, 9º andar, conjunto 92, CEP 01451-000, Itaim Bibi, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 09.304.427/0001-58, com seus atos constitutivos
    registrados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) sob o NIRE 35300352068, neste ato representada nos termos
    de seu estatuto social (“Securitizadora” ou “Debenturista”);

Na qualidade de intervenientes garantidores:

BLACKWALL PARTNERS ASSESSORIA E PARTICIPAÇÕES LTDA., sociedade
empresária limitada, com sede na cidade de Belo Horizonte, estado de
Minas Gerais, na Avenida Barão Homem de Melo, nº 4.494, sala 918,
Estoril, CEP 30494-270, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 13.642.036/0001-10,
com seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do
Estado de Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 3121137785-1, representada
na forma dos seus atos constitutivos (“Blackwall”);

DIASE INCORPORADORA E ADMINISTRADORA LTDA. sociedade empresária
limitada, com sede na cidade de Barueri, estado de São Paulo, na Alameda
Xingú, nº 350, conjunto 1.203, sala 01, Alphaville Industrial, CEP
06455-030, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 04.616.219/0001-70, com seus
atos constitutivos registrados perante a JUCESP sob o NIRE 3521702466-1,
representada na forma dos seus atos constitutivos (“Diase” e, em
conjunto com Blackwall, os “Fiadores”).

Sendo a Companhia, em conjunto com a Securitizadora e os Fiadores, as
“Partes” e, cada um, individual e indistintamente, “Parte”.

As Partes resolvem celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
seguintes termos e condições.

CONSIDERANDO QUE:

(I) a Companhia atua no setor de desenvolvimento de empreendimentos
    imobiliários e pretende executar obras e serviços para desenvolver e
    construir o empreendimento descrito na Cláusula 4.1 abaixo, a ser
    realizado no Imóvel (conforme definido abaixo);

(II) a Companhia tem interesse em emitir debêntures, para colocação
     privada, não conversíveis em ações, em série única, da espécie
     quirografária, com garantias adicionais real e fidejussória, nos
     termos desta Escritura de Emissão e em consonância com o seu objeto
     social previsto na cláusula 3.1 dessa Escritura de Emissão, a serem
     subscritas de forma privada pelo Debenturista (“Debêntures”);

(III) os recursos a serem captados por meio das Debêntures serão
      destinados ao financiamento de construção, expansão, e reforma,
      pela Companhia, na forma prevista nesta Escritura de Emissão, de
      empreendimento imobiliário descrito no Anexo I à presente
      Escritura de Emissão, observado o disposto na Cláusula 4 abaixo;

(IV) em virtude da emissão das Debêntures e a subscrição total pelo
     Debenturista, o Debenturista possuirá, uma vez integralizadas as
     Debêntures, direito de crédito em face da Companhia, nos termos
     desta Escritura de Emissão, em relação ao pagamento do Valor
     Nominal Unitário Atualizado (conforme definido abaixo) das
     Debêntures, acrescido da Remuneração (conforme definido abaixo),
     calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por
     Dias Úteis (conforme definido abaixo) decorridos, desde a primeira
     Data de Integralização (conforme abaixo definido) ou a Data de
     Aniversário das Debêntures (conforme abaixo definido) imediatamente
     anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, bem
     como todos e quaisquer outros encargos devidos por força desta
     Escritura de Emissão em relação às Debêntures, incluindo a
     totalidade dos respectivos acessórios, tais como, mas sem se
     limitar, juros remuneratórios, encargos moratórios, multas,
     penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários, garantias
     e demais encargos contratuais e legais previstos ou decorrentes da
     Escritura de Emissão (“Créditos Imobiliários”);

(V) a emissão das Debêntures (“Emissão”) insere-se no contexto de uma
    operação de securitização de recebíveis imobiliários, de modo que,
    após a subscrição das Debêntures, a Securitizadora emitirá uma CCI
    (conforme abaixo definido) representativa dos Créditos Imobiliários,
    nos termos do “Instrumento Particular de Escritura de Emissão de
    Cédula de Crédito Imobiliário sob a Forma Escritural”, a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a Companhia, na qualidade de
    interveniente anuente (“Escritura de Emissão de CCI”), para que os
    Créditos Imobiliários sejam vinculados como lastro para a emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários da 258ª série da 1ª emissão
    da Securitizadora (“CRI” ou “CRI Série 258”), os quais serão
    distribuídos pela Securitizadora por meio de oferta pública de
    distribuição em regime de melhores esforços, nos termos da Instrução
    CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Instrução
    CVM 476”, “Oferta” e “Operação de Securitização”, respectivamente),
    a ser realizada de acordo com os termos e condições estabelecidos
    nos Documentos da Operação (conforme abaixo definido);

(VI) o valor obtido com a integralização dos CRI, pelos Investidores
     (conforme definido abaixo) na Operação de Securitização será
     utilizado pela Securitizadora para pagamento da integralização das
     Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão;

(VII) os CRI serão destinados a investidores profissionais, conforme
      definido no artigo 11º da Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de
      2021, conforme alterada (“Investidores”, sendo os Investidores que
      efetivamente subscreverem e integralizarem os CRI no âmbito da
      Oferta ou no mercado secundário, os “Titulares de CRI” ou
      “Titulares de CRI Série 258”);

(VIII) a Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários
       S.A., sociedade com filial na cidade de São Paulo, estado de São
       Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132,
       Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
       36.113.876/0004-34, na condição de agente fiduciário dos CRI
       (“Agente Fiduciário dos CRI”), a ser contratado por meio do termo
       de securitização dos CRI a ser celebrado pela Securitizadora e
       pelo Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização”),
       acompanhará a destinação dos recursos captados por meio da
       presente Emissão, nos termos da Cláusula 4 abaixo;

(IX) em virtude da emissão dos CRI pelo Debenturista, serão constituídas
     as seguintes Garantias (conforme abaixo definidas) em favor do
     Debenturista: (i) alienação fiduciária de 100% (cem por cento) das
     ações representativas do capital social da Companhia, a ser
     constituída nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações
     (conforme abaixo definido), observando-se o Compartilhamento de
     Garantia (conforme abaixo definido); e (ii) garantia fidejussória
     na forma de Fiança (conforme abaixo definido), a ser constituída
     nos termos da presente Escritura de Emissão.

1.  Autorização

    1.  Autorização da Companhia. A emissão das Debêntures, nos termos
        da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme em vigor
        (“Lei das Sociedades por Ações”), a celebração desta Escritura
        de Emissão e dos demais Documentos da Operação, conforme o caso,
        serão realizadas com base nas deliberações tomadas em assembleia
        geral extraordinária de acionistas da Companhia (“Ato Societário
        da Companhia”). Para fins desta Escritura de Emissão,
        “Documentos da Operação” significam: em conjunto: (i) esta
        Escritura de Emissão, (ii) a Escritura de Emissão de CCI,
        (iii) o Termo de Securitização, (iv) o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações da Companhia, (v) os Boletins de Subscrição
        dos CRI (conforme definido abaixo), (vi) o boletim de subscrição
        das Debêntures, (vii) a declaração de investidor profissional
        dos CRI, e (viii) os demais documentos relativos à Emissão e à
        Oferta e (ix) quaisquer aditamentos aos contratos e instrumentos
        mencionados nos itens (i) a (ix) acima.

    2.  Autorização dos Fiadores. A Fiança (conforme abaixo definida)
        prestada pelos Fiadores foi outorgada com base nas seguintes
        aprovações societárias: (i) “Ata de Reunião dos Sócios da
        Blackwall Partners Assessoria e Participações Ltda.” realizada
        em 1 de junho de 2021 (“Ato Societário Blackwall”) e (ii) “Ata
        de Reunião dos Sócios da Diase Incorporadora e Administradora
        Ltda.” realizada em 1 de junho de 2021 (“Ato Societário Diase”
        e, em conjunto com o Ato Societário Blackwall, os “Atos
        Societários dos Fiadores”).

2.  Requisitos da Emissão

    1.  Arquivamento e publicação das deliberações societárias. Nos
        termos do artigo 62, inciso I, e do artigo 289 da Lei das
        Sociedades por Ações, as atas referentes ao Ato Societário da
        Companhia e ao Ato Societário Blackwall serão arquivados na
        JUCEMG e o Ato Societário da Companhia será publicado no Diário
        Oficial do Estado de Minas Gerais e no jornal Estado de Minas. A
        ata referente ao Ato Societário Diase será arquivada na JUCESP.
        Os atos societários e as publicações acima serão
        disponibilizados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI
        em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do arquivamento na
        JUCEMG ou na JUCESP, conforme o caso, ou da publicação do
        respectivo Ato Societário, conforme o caso.

    2.  Arquivamento da Escritura de Emissão. Nos termos do artigo 62,
        inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, esta
        Escritura de Emissão e seus aditamentos serão arquivados na
        JUCEMG, em até 20 (vinte) dias a contar da respectiva data de
        assinatura, prorrogáveis, uma única vez, por igual prazo, na
        hipótese de a Companhia comprovar que está cumprindo ou se
        diligenciando para cumprir eventuais exigências formuladas pela
        JUCEMG.

        1.  Em virtude da Fiança prestada pelos Fiadores em benefício do
            Debenturista, a presente Escritura de Emissão e/ou de seus
            eventuais aditamentos serão levados a registro pela
            Companhia, às suas expensas, nos Cartórios de Registro de
            Títulos e Documentos das cidades em que as Partes possuem
            suas respectivas sedes (“Cartórios de RTD”), em até 20
            (vinte) dias a contar da respectiva data de assinatura,
            prorrogáveis, uma única vez, por igual prazo, na hipótese de
            a Companhia comprovar que está cumprindo ou se diligenciando
            para cumprir eventuais exigências formuladas pelos Cartórios
            de RTD.

        2.  As comprovações dos registros previstos nas cláusulas 2.1,
            2.2 e 2.2.1 acima serão disponibilizadas à Securitizadora e
            ao Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data do arquivamento na junta comercial
            competente ou nos Cartórios de RTD, conforme o caso.

    3.  Agente Fiduciário. Não será contratado agente fiduciário para
        representar os direitos e interesses do Debenturista na presente
        Emissão.

    4.  Registro para distribuição, negociação, custódia eletrônica e
        liquidação. As Debêntures não serão registradas para
        distribuição no mercado primário, negociação no mercado
        secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
        mercado organizado; e

    5.  Dispensa de registro na CVM e na ANBIMA. As Debêntures serão
        objeto de colocação privada, sem qualquer intermediação ou
        esforço de venda realizados por instituições integrantes do
        sistema de distribuição de valores mobiliários perante
        investidores indeterminados, não estando, portanto, a presente
        Emissão sujeita ao registro de distribuição na CVM e na
        Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
        Capitais – ANBIMA (“ANBIMA”).

3.  Objeto Social da Companhia

    1.  A Companhia tem por objeto social o desenvolvimento de um
        projeto built to suit na cidade de Extrema, no estado de Minas
        Gerais, com compra e venda, locação, incorporação e parcelamento
        de solo de imóveis próprios e/ou de terceiros.

4.  Destinação de Recursos

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão
        (“Valor do Principal Líquido”) serão integralmente destinados,
        até a Data de Vencimento (conforme abaixo definido), para fins
        imobiliários, especificamente para o pagamento de gastos, custos
        e despesas ainda não incorridos (“Despesas Futuras”),
        diretamente atinentes à construção, expansão e reforma do
        empreendimento logístico situado no imóvel objeto das matrículas
        nº 1.257, 2.361 (parte), 6.979 e 22.385 do Ofício de Registro de
        Imóveis da Comarca de Extrema, estado de Minas Gerais, conforme
        descrito no Anexo I desta Escritura de Emissão (“Imóvel” e
        “Empreendimento Imobiliário”, respectivamente), observado o
        Cronograma Indicativo (conforme definido abaixo), excetuadas as
        despesas dispostas na Cláusula 4.5 abaixo (“Destinação de
        Recursos”).

    2.  A Companhia estima, nesta data, que a Destinação de Recursos
        ocorrerá conforme cronograma estabelecido, de forma indicativa e
        não vinculante, na Tabela 2 do Anexo I desta Escritura de
        Emissão (“Cronograma Indicativo”), sendo que, caso necessário,
        considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
        Companhia poderá destinar os recursos provenientes da
        integralização desta Escritura de Emissão em datas diversas das
        previstas no Cronograma Indicativo, observada as obrigações
        desta de realizar a integral Destinação de Recursos até a Data
        de Vencimento ou até que a Companhia comprove a aplicação da
        totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer
        primeiro. Por se tratar de cronograma tentativo e indicativo,
        se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação
        do Cronograma Indicativo, (i) não será necessário notificar o
        Agente Fiduciário dos CRI, tampouco será necessário aditar esta
        Escritura de Emissão ou quaisquer outros documentos da Emissão e
        o Termo de Securitização, e (ii) não será configurada qualquer
        hipótese de vencimento antecipado desta Escritura de Emissão,
        desde que a Companhia realize a integral Destinação de Recursos
        até a Data de Vencimento. Adicionalmente, a verificação da
        observância ao Cronograma Indicativo deverá ser realizada de
        maneira agregada, de modo que a destinação de um montante
        diferente daquele previsto no Cronograma Indicativo para um
        determinado bimestre poderá ser compensada nos bimestres
        seguintes, desde que respeitado o Valor Total da Emissão.

    3.  A presente Escritura de Emissão, o Termo de Securitização e os
        demais Documentos da Operação, conforme aplicável, serão
        aditados, sem a necessidade de aprovação em assembleia geral de
        Titulares de CRI (“Assembleia Geral de Titulares de CRI”), caso
        a Companhia deseje alterar, a qualquer tempo, a proporção dos
        recursos captados a ser alocada para cada um dos Imóveis do
        Empreendimento Imobiliário (permanecendo a totalidade dos
        recursos investida no Empreendimento Imobiliário) objeto da
        Destinação de Recursos, conforme descrita no Anexo I tabela 2 e
        3 à presente Escritura de Emissão, desde que não seja alterado o
        Empreendimento Imobiliário listado no Anexo I, tabela 1 à
        presente Escritura de Emissão.

    4.  Para os fins do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE, de 1º de
        março de 2021 atualmente em vigor, a inclusão de novos imóveis,
        a serem relacionados como objeto da destinação dos recursos
        oriundos da captação por meio da presente Debênture, em adição
        ao Empreendimento Imobiliário, deverá ser (i) solicitada à
        Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI, por meio do envio
        de notificação pela Companhia nesse sentido; (ii) após o
        recebimento da referida notificação, a Securitizadora deverá
        convocar Assembleia Geral de Titulares de CRI em até 2 (dois)
        Dias Úteis, cuja deliberação em primeira e segunda convocação
        deverá ser observado o quórum de maioria dos CRI em Circulação
        presentes; e (iii) caso a alteração seja aprovada em assembleia
        pelos Titulares de CRI, a mesma deverá ser refletida por meio de
        aditamento aos Documentos da Operação, conforme aplicável, a ser
        celebrado no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis após a
        aprovação em Assembleia Geral de Titulares de CRI, sendo que a
        formalização de tal aditamento deverá ser realizada
        anteriormente à alteração da destinação de recursos em questão.

    5.  A Companhia deverá prestar contas bimestralmente à Debenturista
        e ao Agente Fiduciário dos CRI acerca da destinação de recursos
        e seu status, por meio do envio de relatório na forma do Anexo
        II a esta Escritura de Emissão (“Relatórios de Destinação de
        Recursos”), informando o valor total dos recursos obtidos pela
        Companhia em razão do recebimento dos recursos líquidos das
        Debêntures efetivamente destinados pela Companhia para o
        Empreendimento Imobiliário, a partir da Data de Emissão,
        acompanhado de cronograma físico e financeiro de avanço de obras
        (“Cronograma Físico Financeiro”), bem como dos relatórios de
        medição de obras emitidos pelo Agente de Medição, conforme
        abaixo definido (“Documentos Comprobatórios Despesas Futuras”)
        na seguinte periodicidade: (i) bimestralmente, no dia 10 (dez)
        do mês imediatamente após o término de cada bimestre fiscal
        (“Período de Verificação”) sendo o primeiro devido em 10 de
        julho de 2021 e o segundo em 10 de setembro de 2022 e assim
        sucessivamente; e (ii) sempre que for solicitado pelo Agente
        Fiduciário dos CRI e/ou pela Securitizadora após questionamento
        de qualquer Autoridade (conforme abaixo definido), pela
        Securitizadora ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, para fins de
        atendimento das Obrigações Legais (conforme abaixo definido) e
        exigência de órgãos reguladores e fiscalizadores, em até 10
        (dez) Dias Úteis contados do recebimento da solicitação, ou em
        prazo menor, se assim solicitado por qualquer Autoridade ou
        determinado pelas Obrigações Legais.

        1.  Compreende-se por “Autoridade”: qualquer pessoa natural,
            pessoa jurídica (de direito público ou privado) (“Pessoa”),
            entidade ou órgão:

(i) vinculada(o), direta ou indiretamente, no Brasil e/ou no exterior,
    ao poder público, incluindo, sem limitação, entes representantes dos
    poderes judiciário, legislativo e/ou executivo, entidades da
    administração pública direta ou indireta, autarquias e outras
    Pessoas de direito público; e/ou

(ii) que administre ou esteja vinculada(o) a mercados regulamentados de
     valores mobiliários, entidades autorreguladoras e outras Pessoas
     com poder normativo, fiscalizador e/ou punitivo, no Brasil e/ou no
     exterior, entre outros.

     1.  Compreende-se por “Obrigações Legais”: qualquer lei, decreto,
         medida provisória, regulamento, norma administrativa, ofício,
         carta, resolução, instrução, circular e/ou qualquer tipo de
         determinação, na forma de qualquer outro instrumento ou
         regulamentação, de órgãos ou entidades governamentais,
         autarquias, tribunais ou qualquer outra Autoridade, que crie
         direitos e/ou obrigações.

     2.  Na hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI e/ou a
         Securitizadora vir(em) a ser legal e validamente exigido(s) por
         Autoridade competente a comprovar(em) a destinação dos recursos
         obtidos pela Companhia com a emissão das Debêntures, bem como
         para fins de atendimento das Obrigações Legais e exigência de
         órgãos reguladores e fiscalizadores, a Companhia deverá
         obrigatoriamente enviar ao Agente Fiduciário dos CRI e à
         Securitizadora, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da
         data de recebimento da respectiva solicitação ou em prazo
         inferior caso seja necessário para atender solicitações de
         qualquer Autoridade competente ou para fins de cumprimento de
         prazo determinado pelas Obrigações Legais, os documentos e
         informações necessários, tais como as notas fiscais, incluindo
         cópia dos contratos, notas fiscais acompanhadas de seus
         arquivos no formato “XML” de autenticação das notas fiscais (se
         aplicável), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
         contábeis que demonstrem a correta Destinação de Recursos, bem
         como atos societários e demais documentos comprobatórios que
         julgar necessário para acompanhamento da utilização dos
         recursos oriundos da Emissão.

     3.  A data limite para que haja a efetiva Destinação de Recursos
         dos recursos obtidos por meio desta emissão será a data de
         vencimento dos CRI, a ser definida no Termo de Securitização.
         Em caso de vencimento antecipado das Debêntures ou nos casos de
         resgate antecipado total previstos nesta Escritura de Emissão,
         a Companhia permanecerá obrigada a: (i) aplicar os recursos
         líquidos obtidos por meio da presente Emissão, até a Data de
         Vencimento original dos CRI ou até que se comprove a aplicação
         da totalidade dos recursos captados por meio da presente
         Emissão, o que ocorrer primeiro, exclusivamente nos termos
         desta Cláusula 4; e (ii) prestar contas ao Agente Fiduciário
         dos CRI acerca da Destinação de Recursos e seu status, nos
         termos da Cláusula 4.3 e seguintes acima incluindo o pagamento
         devido ao Agente Fiduciário dos CRI.

     4.  O relatório de medição contendo o acompanhamento mensal e a
         realização das medições das obras do Empreendimento Imobiliário
         referente à presente Emissão será realizado por empresa de
         engenharia especializada (“Agente de Medição”), às custas da
         Companhia, e disponibilizado à Securitizadora, com cópia ao
         Agente Fiduciário dos CRI quando da disponibilização do
         relatório correspondente referente à emissão do CRI Série 250,
         nos termos e prazos previstos no “Termo de Securitização de
         Créditos Imobiliários” celebrado em 14 de abril de 2021 entre a
         Securitizadora, na qualidade de emissora dos CRI Série 250, e o
         Agente Fiduciário dos CRI, na qualidade de agente fiduciário
         dos CRI Série 250. A disponibilização do relatório de medição
         deverá ocorrer até o dia 20 (vinte) de cada mês ou no Dia Útil
         imediatamente subsequente caso não seja um Dia Útil (“Data de
         Medição”).

     5.  A Companhia desde já se compromete a disponibilizar ao Agente
         de Medição todos os livros, documentos, acessos e informações
         necessários à prestação dos serviços até o dia 10 (dez) de cada
         mês ou no Dia Útil imediatamente subsequente caso não seja um
         Dia Útil. Além disso, se obriga a disponibilizar os acessos e
         informações que lhe venham a ser solicitados pelo Agente de
         Medição e/ou pela Securitizadora em até 05 (cinco) Dias Úteis
         contados da respectiva solicitação.

     6.  O relatório de medição deverá sempre conter, além de relatório
         detalhado acerca do avanço físico (percentual da obra) e
         financeiro das obras do Empreendimento Imobiliário, a projeção
         de custos a serem incorridos pela Companhia para a execução do
         restante das obras do Empreendimento Imobiliário, inclusive
         projeção específica de custos para o mês e para o quadrimestre
         imediatamente posterior à respectiva Data de Medição, sendo que
         referidas projeções deverão contemplar o reajuste pelo Índice
         Nacional de Custo de Construção do Mercado, publicado pelo
         Instituto Brasileiro de Economia da Fundação Getúlio Vargas
         (“INCC-M”).

     7.  O relatório de medição disponibilizado na primeira Data de
         Medição deverá conter o cronograma físico indicativo das obras
         do Empreendimento Imobiliário, que será tomado como parâmetro
         nas verificações posteriores acerca do avanço das obras.

     1.  Exclusivamente mediante o recebimento do Relatório de
         Destinação de Recursos e dos Documentos Comprobatórios Despesas
         Futuras, o Agente Fiduciário dos CRI será responsável por
         verificar o cumprimento da Destinação de Recursos assumido pela
         Companhia, devendo, para tanto, envidar seus melhores esforços
         para obter, junto à Companhia, os documentos necessários à
         verificação da destinação dos recursos ao Empreendimento
         Imobiliário, sendo que referida obrigação se extinguirá quando
         da comprovação, pela Companhia, da utilização da totalidade dos
         recursos obtidos com a emissão das Debêntures, conforme
         Destinação de Recursos prevista nesta Escritura de Emissão.

     2.  O Agente Fiduciário dos CRI, bem como a Securitizadora,
         assumirá que as informações e os documentos encaminhados pela
         Companhia para complementar as informações do Relatório
         Destinação de Recursos são verídicos e não foram objeto de
         fraude ou adulteração.

     3.  A Companhia será a responsável pela custódia e guarda dos
         Documentos Comprobatórios Despesas Futuras e quaisquer outros
         documentos que comprovem a utilização dos recursos líquidos
         obtidos pela Companhia em razão do recebimento dos recursos
         líquidos no âmbito desta Escritura de Emissão.

     4.  A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão
         diretamente o acompanhamento físico das obras do Empreendimento
         Imobiliário, estando tal fiscalização restrita ao envio, pela
         Companhia à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos
         CRI, do Relatório de Destinação de Recursos e dos Documentos
         Comprobatórios Despesas Futuras. Adicionalmente, caso entenda
         necessário, o Agente Fiduciário dos CRI poderá contratar
         terceiro especializado para avaliar ou reavaliar estes
         documentos.

     5.  Os recursos obtidos pela Companhia com a emissão das Debêntures
         não terão como finalidade o reembolso de quaisquer despesas
         realizadas anteriormente à Data de Emissão, mesmo que sejam
         despesas realizadas no âmbito do Empreendimento Imobiliário.

     6.  Caberá à Companhia a verificação e análise da veracidade dos
         documentos que eventualmente sejam encaminhados atestando,
         inclusive, que estes não foram objeto de fraude ou adulteração,
         não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI a responsabilidade por
         verificar a suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
         completude das informações técnicas e financeiras dos eventuais
         documentos enviados pela Companhia, tais como notas fiscais,
         faturas e/ou comprovantes de pagamento e/ou demonstrativos
         contábeis da Companhia, objeto da Destinação de Recursos, ou
         ainda qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim
         de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
         informações do mencionado no Relatório de Destinação de
         Recursos.

     7.  A Companhia compromete-se, em caráter irrevogável e
         irretratável, a aplicar os recursos obtidos por meio da
         presente Emissão exclusivamente nos termos desta Cláusula
         Quarta, sendo certo que referida obrigação permanecerá em
         vigor, nos termos da Cláusula 4.3.4 acima, ainda que ocorram
         quaisquer das hipóteses de vencimento antecipado ou resgate
         antecipado total das Debêntures, perdurando também a obrigação
         do Agente Fiduciário dos CRI em verificar a correta Destinação
         dos Recursos.

     8.  Os dados orçamentários do Empreendimento Imobiliário
         evidenciando os recursos já despendidos constam do Anexo I a
         esta Escritura de Emissão, de modo a demonstrar a capacidade de
         alocação de todo o montante a ser captado com a presente
         Emissão.

     9.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.1 item “h” desta
         Escritura de Emissão, a Companhia obriga-se em caráter
         irrevogável e irretratável, a indenizar a Securitizadora e/ou o
         Agente Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos,
         danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais
         e honorários advocatícios) que estes vierem a, comprovadamente,
         incorrer em decorrência da utilização dos recursos oriundos
         desta Escritura de Emissão de forma diversa e estabelecida
         nesta Escritura de Emissão, exceto em caso de comprovada
         fraude, dolo, culpa ou má-fé da Securitizadora, dos Titulares
         dos CRI ou do Agente Fiduciário dos CRI. O valor da indenização
         prevista nesta Cláusula está limitado, em qualquer
         circunstância, ao Valor Total da Emissão (conforme definido
         abaixo), acrescido (i) dos juros referentes à Remuneração das
         Debêntures, calculada pro rata temporis, desde a data de
         desembolso do valor de principal previsto nesta Escritura de
         Emissão ou a Data de Aniversário imediatamente anterior,
         conforme o caso, até o efetivo pagamento; e (ii) dos Encargos
         Moratórios (conforme definido abaixo), caso aplicável.

     10. A Companhia declarará no Relatório de Destinação de Recursos,
         em caso de utilização dos recursos por meio de sociedades por
         ela controladas, que é titular do controle societário de tais
         sociedade por ela investidas, conforme definição constante do
         artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações, e assumirá a
         obrigação de manter o controle societário sobre as sociedades
         investidas até que seja comprovada a destinação integral dos
         recursos ao Empreendimento Imobiliário. Sem prejuízo do
         disposto acima, quando do encaminhamento do Relatório de
         Destinação de Recursos, a Securitizadora enviará os documentos
         necessários à comprovação do controle acima previsto.

     11. O Empreendimento Imobiliário não recebeu, até a presente data,
         quaisquer recursos oriundos de alguma outra captação da
         Emissora por meio de certificados de recebíveis imobiliários
         lastreados em debêntures de emissão da Emissora. Contudo, o
         Empreendimento Imobiliário recebeu recursos do CRI Série 250
         (conforme adiante definido), lastreado em CCB (conforme adiante
         definido) de emissão da Emissora.

     12. Os dados orçamentários do Empreendimento Imobiliário,
         evidenciando os recursos já despendidos, de modo a demonstrar a
         capacidade de alocação de todo o montante a ser captado com a
         oferta, é informado na tabela descrita no Anexo I.

     13. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
         indenizar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por
         todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou
         despesas (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
         que estes vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da
         utilização dos recursos oriundos desta Escritura de Emissão de
         Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta Debênture,
         exceto em caso de comprovada fraude, dolo da Debenturista, dos
         Titulares dos CRI ou do Agente Fiduciário dos CRI.

5.  Características da Emissão e das Debêntures

    1.  Debenturista. As Debêntures serão subscritas pelo Debenturista,
        sendo o Debenturista ou qualquer pessoa que venha a ser titular
        das Debêntures a qualquer tempo doravante denominado
        “Debenturista”.

    2.  Colocação e negociação. As Debêntures serão objeto de colocação
        privada junto ao Debenturista, sem que haja (i) intermediação de
        instituições integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários; e/ou (ii) realização de qualquer esforço de venda
        perante investidores indeterminados.

    3.  Prazo de subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 2 acima, as Debêntures serão subscritas
        a qualquer momento até o início da Oferta (“Data de
        Subscrição”).

    4.  Preço de Integralização. Mediante a satisfação, conforme
        verificado pela Securitizadora, ou renúncia, desde que aprovada
        em sede de Assembleia Geral de Titulares de CRI conforme
        procedimentos previstos no Termo de Securitização, das condições
        precedentes previstas na cláusula 5.27, as Debêntures serão
        integralizadas (i) na primeira Data de Integralização, pelo seu
        Valor Nominal Unitário (conforme definido abaixo); e (ii) para
        as demais integralizações, pelo Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Remuneração das Debêntures, calculada
        pro rata temporis, desde a primeira Data de Integralização, até
        a data de sua efetiva integralização (“Preço de
        Integralização”), devendo a Companhia, a cada Data de
        Integralização das Debêntures, atualizar o registro no livro de
        registro das Debêntures da Companhia, enviando cópia do referido
        documento, devidamente atualizado, em até 5 (cinco) dias, à
        Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, a
        contar da respectiva Data de Integralização das Debêntures.

    5.  Forma de subscrição e de integralização. A subscrição será
        realizada na Data de Subscrição, por meio de assinatura de
        boletim de subscrição, conforme modelo constante no Anexo III da
        presente Escritura de Emissão (“Boletim de Subscrição dos CRI”).
        As Debêntures serão integralizadas à vista, em moeda corrente
        nacional, pelo Preço de Integralização, a qualquer tempo,
        durante o período da Oferta, conforme ocorra a integralização
        dos CRI (sendo cada data, uma “Data de Integralização”),
        observados os termos e condições do Termo de Securitização.

    6.  Securitização. A Securitizadora, na qualidade de titular dos
        Créditos Imobiliários, emitirá 1 (uma) cédula de crédito
        imobiliário, sem garantia real imobiliária (“CCI”), para
        representar integralmente as Debêntures. A CCI, representativa
        das Debêntures, será utilizada como lastro da emissão dos CRI, a
        serem colocados junto a Investidores, nos termos do Termo de
        Securitização, de modo que a CCI, representativa das Debêntures,
        ficará vinculada aos CRI e seu respectivo patrimônio separado
        (“Patrimônio Separado”). A Companhia obriga-se a tomar qualquer
        providência que lhe caiba, necessária à viabilização da referida
        Operação de Securitização, sendo certo, porém, que a menos que
        assim entendido pela Securitizadora, a estruturação de referida
        Operação de Securitização independerá de qualquer aprovação ou
        autorização da Companhia nesse sentido.

    7.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 1ª (primeira)
        emissão de debêntures da Companhia.

    8.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de R$
        100.000.000,00 (cem milhões de reais na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

    9.  Quantidade. Serão emitidas 100.000 (cem mil Debêntures, na Data
        de Emissão. Não será admitida distribuição parcial das
        Debêntures, sendo certo que, se não houver demanda para o Valor
        Total da Emissão, as Debêntures serão canceladas.

    10. Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    11. Séries. A Emissão será realizada em série única.

    12. Forma e comprovação de titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        certificados, sendo que, para todos os fins de direito, a
        titularidade das Debêntures será comprovada pela averbação no
        livro de registro das Debêntures da Companhia, devendo comprovar
        referida averbação mediante envio de cópia do referido documento
        à Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário, nos termos e
        prazos previstos na cláusula 5.4 acima.

    13. Conversibilidade. As Debêntures serão simples, não conversíveis
        em ações de emissão da Companhia.

    14. Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, com
        garantias adicionais real e fidejussória.

    15. Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 01 de junho de 2021 (“Data de Emissão”).

    16. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de 1.123
        (mil cento e vinte e três) dias contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 28 de junho de 2024 (“Data de
        Vencimento”).

    17. Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado. Sem prejuízo dos
        pagamentos em decorrência de resgate antecipado das Debêntures
        ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
        Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, o
        Valor Nominal Unitário Atualizado ou seu saldo, conforme o caso,
        será devido pela Companhia em uma única parcela, devida na Data
        de Vencimento.

    18. Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração das
        Debêntures

        1.  Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário ou o saldo
            do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            será atualizado pela variação positiva do Índice de Preço ao
            Consumidor Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de
            Geografia e Estatística (“IPCA” e “Atualização Monetária”,
            respectivamente), calculado de forma exponencial e
            cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis, desde a
            primeira Data de Integralização ou desde a última Data de
            Aniversário (conforme abaixo definido), o que ocorrer por
            último, até a próxima Data de Aniversário (“Valor Nominal
            Unitário Atualizado”), de acordo com a seguinte fórmula.

VN_(a) = VN_(e) × C

  onde:

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado ou saldo do Valor Nominal
  Unitário Atualizado das Debêntures, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme aplicável, das Debêntures, após a última incorporação de
  Atualização Monetária, amortização, conforme o caso, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

  onde:

  n = Número total de índices considerados na atualização monetária,
  sendo “n” um número inteiro;

  NIk = valor do número-índice do IPCA do segundo mês imediatamente
  anterior ao mês de atualização, caso a atualização seja em data
  anterior ou na própria Data de Aniversário (conforme definido abaixo)
  das Debêntures. Após a Data de Aniversário, o “NIk” corresponderá ao
  valor do número índice do IPCA do primeiro mês imediatamente anterior
  ao mês de atualização;

  NIk-1 = valor do número-índice divulgado no mês anterior ao mês “k”;

  dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
  a última Data de Aniversário, o que ocorrer por último, e a data de
  cálculo, sendo “dup” um número inteiro, observado que no primeiro
  período de atualização deverá ser acrescido 1 (um) Dia Útil no “dup”,
  de forma que o número de Dias Úteis do referido período seja igual ao
  número de Dias Úteis do primeiro período de atualização dos CRI; e

  dut = número de Dias Úteis entre a última Data de Aniversário e a
  próxima Data de Aniversário, sendo também “dut” um número inteiro.

  Sendo que:

  (i) a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
  legislação em vigor, sem necessidade de aditamento desta Escritura de
  Emissão ou qualquer outra formalidade;

  (ii) o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
  idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

  (iii) os fatores resultantes das expressões [] são considerados com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento. O produtório é executado a
  partir do fator mais recente, acrescentando-se, em seguida, os mais
  remotos. Os resultados intermediários são calculados com 16
  (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

  (iii) para fins de cálculo, considera-se como data de aniversário,
  todo primeiro Dia Útil anterior ao dia 25 de cada mês, e, caso o dia
  25 não seja Dia Útil, o primeiro Dia Útil subsequente (exemplo: se os
  dias 13, 14 e 15 forem Dias Úteis, a data de aniversário será o dia
  14) (“Data de Aniversário”); e

  (iv) considera-se como mês de atualização o período mensal
  compreendido entre duas Datas de Aniversário consecutivas.

2.  Remuneração: sem prejuízo da Atualização Monetária, as Debêntures
    farão jus a juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures ou seu saldo, conforme o caso,
    equivalente a 20% (vinte por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
    cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de forma exponencial e
    cumulativa pro rata temporis por Dias Uteis decorridos durante o
    respectivo Período de Capitalização (conforme definido abaixo)
    (“Remuneração”), desde a primeira Data de Integralização das
    Debêntures (“Data de Início da Remuneração das Debêntures”) ou desde
    a Data de Aniversário das Debêntures imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento.

3.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado das
    Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão, a
    Remuneração das Debêntures será paga conforme cronograma constante
    no Anexo IV da presente Escritura de Emissão. A Remuneração das
    Debêntures será calculada em regime de capitalização composta de
    forma pro rata temporis por Dias Úteis decorridos de acordo com a
    seguinte fórmula:

J = VNa  × (Fator de Juros−1)

  onde:

  J = valor unitário da Remuneração acumulada devido no final de cada
  Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNa =Conforme definido acima;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

  []

  Onde:

  taxa = 20,00 (vinte inteiros) ao ano, informada com 4 (quatro) casas
  decimais;

  DP = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Remuneração das
  Debêntures, no caso do primeiro Período de Capitalização, ou a Data
  Aniversário imediatamente anterior, no caso dos demais períodos de
  capitalização, e a data de cálculo, sendo “DP” um número inteiro,
  observado que no primeiro período de capitalização deverá ser
  acrescido 1 (um) Dia Útil no “DP”, de forma que o número de Dias Úteis
  do referido período seja igual ao número de Dias Úteis do primeiro
  período de capitalização dos CRI.

  Considera-se “Período de Capitalização” o período que se inicia: (a) a
  partir da primeira Data da Integralização e termina na primeira Data
  de Aniversário, no caso do primeiro Período de Capitalização; e (b) na
  Data de Aniversário imediatamente anterior, no caso dos demais
  Períodos de Capitalização, e termina na Data de Aniversário do
  respectivo período ou, na Data de Vencimento, conforme o caso. Cada
  Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
  continuidade, até a Data de Vencimento, ou a data do resgate ou de
  vencimento antecipado das Debêntures, conforme o caso.

4.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção do IPCA.
    Na ausência da apuração e/ou divulgação e/ou limitação do IPCA por
    prazo superior a 5 (cinco) Dias Úteis, após a data esperada para
    apuração e/ou divulgação, ou em caso de extinção ou inaplicabilidade
    por disposição legal ou determinação judicial do IPCA, deverá ser
    aplicada, em sua substituição, a taxa que vier legalmente a
    substituí-la, ou no caso de inexistir substituto legal para o IPCA,
    o Debenturista deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
    em que este tomar conhecimento de quaisquer dos eventos referidos
    acima, convocar uma Assembleia Geral de Titulares de CRI, a qual
    terá como objeto a deliberação pelos Titulares de CRI, conforme
    procedimentos e quóruns previstos no Termo de Securitização, de
    comum acordo com a Emissora, sobre o novo parâmetro de Atualização
    Monetária das Debêntures, parâmetro este que deverá preservar o
    valor real e os mesmos níveis da Atualização Monetária. Tal
    Assembleia Geral de Titulares de CRI deverá ser convocada e
    realizada nos termos do Termo de Securitização. Até a deliberação
    desse novo parâmetro de remuneração, o último IPCA divulgado será
    utilizado na apuração do IPCA e será aplicada para todos os dias
    relativos ao período no qual não tenha sido possível sua aferição,
    não sendo devidas quaisquer compensações entre a Emissora e o
    Debenturista quando da deliberação do novo parâmetro de Atualização
    Monetária para as Debêntures e, por consequência, para os CRI.

5.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da Assembleia
    Geral de Titulares de CRI prevista na cláusula acima, ressalvada a
    hipótese de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
    determinação judicial, referida Assembleia Geral de Titulares de CRI
    não será mais realizada, e o IPCA, a partir de sua divulgação,
    voltará a ser utilizado para o cálculo da Remuneração desde o dia de
    sua indisponibilidade.

6.  Caso referida Assembleia Geral de Titulares de CRI não se instale em
    primeira convocação, por falta de verificação do quórum mínimo de
    instalação de 50% (cinquenta por cento) mais um dos CRI em
    Circulação (conforme definido no Termo de Securitização), será
    realizada uma segunda convocação, podendo ser instalada com qualquer
    número. A definição sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária
    das Debêntures, de comum acordo com a Emissora, estará sujeita à
    aprovação de 75% (setenta e cinco por cento) dos Titulares de CRI
    presentes à assembleia, desde que presentes à assembleia, no mínimo,
    1/3 (um terço) dos CRI em Circulação. Caso não haja quórum para
    instalação, em primeira e segunda convocação, ou quórum para
    deliberação, em primeira e segunda convocação, da assembleia ou caso
    não haja acordo entre a Emissora e os Titulares de CRI nos termos
    descritos acima sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária, a
    Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das
    Debêntures, no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis (a) da data de
    encerramento da respectiva Assembleia Geral de Titulares de CRI, (b)
    da data em que tal assembleia deveria ter ocorrido, (c) de outra
    data que venha a ser definida em referida assembleia ou (d) até a
    Data de Vencimento, caso esta ocorra primeiro. O resgate antecipado
    total pela Emissora na hipótese prevista nesta Cláusula deverá
    ocorrer pelo saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures
    acrescido da Atualização Monetária e da Remuneração devida até a
    data do efetivo resgate, calculada pro rata temporis, a partir da
    primeira Data da Integralização ou da última Data de Aniversário, o
    que ocorrer por último, acrescido de eventuais despesas em aberto.
    Neste caso, o cálculo da Atualização Monetária e da Remuneração para
    cada dia do período em que ocorra a ausência de taxas deverá
    utilizar o último IPCA divulgado oficialmente.

19. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada.

20. Amortização Extraordinária e Resgate Antecipado. A Companhia tem o
    direito, a partir do 6º (sexto) mês a contar da Data de Emissão, ou
    seja, a partir de novembro de 2021, de antecipar a liquidação de
    suas obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão, no todo
    ou em parte, nessa última hipótese limitada a 98% (noventa e oito
    por cento) do Valor Nominal Unitário Atualizado, nos termos
    previstos abaixo (“Amortização Extraordinária” e “Resgate
    Antecipado” respectivamente), observado o previsto na Cláusula
    5.20.5 abaixo. Neste caso, a Companhia obriga-se a indenizar a
    Securitizadora, na data da antecipação e consequente liquidação ou
    amortização da presente Escritura de Emissão, por todo e qualquer
    custo e/ou despesa que este venha a incorrer em razão da referida
    antecipação de pagamento.

    1.  Caso deseje realizar uma Amortização Extraordinária ou um
        Resgate Antecipado, a Companhia deverá notificar a
        Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI, por escrito, com
        pelo menos 5 (cinco) Dias Úteis de antecedência à data
        pretendida para a realização da Amortização Extraordinária ou
        Resgate Antecipado, conforme o caso. A notificação de que trata
        esta Cláusula deverá especificar (a) o valor da Amortização
        Extraordinária em questão, ou Resgate Antecipado, conforme o
        caso, calculado na forma desta Cláusula; e (b) a data para a
        realização da Amortização Extraordinária ou Resgate Antecipado,
        conforme o caso, que será sempre em um Dia Útil (“Data de
        Amortização Extraordinária” e “Data do Resgate Antecipado,
        respectivamente).

    2.  A Amortização Extraordinária ou o Resgate Antecipado, conforme o
        caso, será realizada mediante o pagamento do saldo devedor do
        Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Atualização
        Monetária, acrescido ainda (i) da Remuneração, calculada pro
        rata temporis, desde a primeira Data de Integralização das
        Debêntures, ou da data do último pagamento da Remuneração,
        conforme o caso, até a Data de Amortização Extraordinária ou
        Data do Resgate Antecipado, conforme o caso; e (ii) dos demais
        encargos devidos e não pagos até a data efetiva da Amortização
        Extraordinária ou do Resgate Antecipado, conforme o caso, sem a
        incidência de qualquer prêmio.

    3.  Os valores devidos pela Companhia a título de Amortização
        Extraordinária ou Resgate Antecipado, conforme o caso, deverão
        ser disponibilizados pela Companhia à Securitizadora, por meio
        de depósito na Conta Centralizadora, até às 10:00h (dez horas)
        da Data de Amortização Extraordinária ou Data do Resgate
        Antecipado, conforme o caso.

    4.  Ainda nos casos de Amortização Extraordinária ou Resgate
        Antecipado da presente Escritura de Emissão, a Companhia,
        concorda desde já que o valor presente dos pagamentos previstos
        para fins de Amortização Extraordinária ou Resgate Antecipado
        das operações contratadas deve ser calculado com a utilização da
        taxa de juros ora pactuada no contrato, sem a incidência de
        qualquer prêmio.

    5.  Para os fins de Amortização Extraordinária, a Companhia
        obriga-se a, em qualquer hipótese, realizar a referida
        amortização proporcionalmente à amortização extraordinária dos
        CRI Série 250 (conforme adiante definido), destinando os
        recursos na exata proporção do saldo devedor, de forma pro rata,
        da CCB, em relação ao CRI Série 250, e da Debênture, em relação
        ao CRI Série 258. Em caso de Resgate Antecipado, a Companhia
        obriga-se a, em qualquer hipótese, apenas realizar o Resgate
        Antecipado simultaneamente ao pagamento antecipado total no
        âmbito dos CRI Série 250 (conforme adiante definido).

    6.  Observado o disposto na Cláusula 5.20.5 acima, a Securitizadora
        obriga-se a, em qualquer hipótese, realizar a amortização
        extraordinária dos CRI Série 258 proporcionalmente à amortização
        extraordinária dos CRI Série 250. Em caso de resgate antecipado
        dos CRI Série 258, a Securitizadora obriga-se a, em qualquer
        hipótese, apenas realizar o pagamento antecipado total dos CRI
        Série 258 simultaneamente ao pré-pagamento antecipado total dos
        CRI Série 250.

21. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido ao Debenturista nos termos desta Escritura de
    Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia Útil
    imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

22. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
    Documentos da Operação serão realizados pela Companhia na conta
    corrente de titularidade da Securitizadora nº 10292-6, mantida na
    agência nº 7307 do Banco Itaú (nº 341), vinculada aos CRI (“Conta
    Centralizadora”).

23. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos. Para fins desta
    Escritura de Emissão, “Dia Útil” significa todo dia que não seja
    sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
    Federativa do Brasil.

24. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia ao Debenturista nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração das Debêntures aplicável sobre todos e quaisquer valores
    em atraso, calculada pro rata temporis desde a data de
    inadimplemento da Remuneração das Debêntures, até a data do efetivo
    pagamento, sobre todos e quaisquer valores em atraso, incidirão,
    independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou
    extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês ou
    fração de mês, calculados pro rata temporis desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa
    moratória de 2% (dois por cento), ficando o valor do débito em
    atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA acumulado,
    incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo
    pagamento, calculado pro rata die (“Encargos Moratórios”).

25. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

26. Tributos. A Companhia será responsável pelo custo de todos os
    tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre
    os pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta
    Escritura de Emissão, inclusive após eventual cessão, endosso ou
    qualquer outra forma de transferência das Debêntures, bem como com
    os custos de eventual majoração ou cancelamento de isenção ou de
    imunidade tributária que venha a ocorrer com relação as Debêntures.
    Referidos tributos que incidam sobre os pagamentos feitos pela
    Companhia em virtude das Debêntures serão suportados pela Companhia,
    de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos dos valores
    correspondentes a quaisquer tributos que incidam sobre os mesmos, de
    forma que o Debenturista sempre receba o valor programado líquido de
    tais tributos ou qualquer forma de retenção. Caso qualquer órgão
    competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal
    vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer
    impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos
    federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
    previstos nesta Escritura de Emissão, ou a legislação vigente venha
    a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos,
    novos tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso
    previstos nesta Escritura de Emissão, a Companhia será responsável
    pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta
    situação, a Companhia deverá acrescer a tais pagamentos valores
    adicionais de modo que o Debenturista receba os mesmos valores
    líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse
    realizada.

    1.  Os CRI lastreados nos Créditos Imobiliários serão tributados de
        acordo com a legislação aplicável aos CRI. Caso qualquer órgão
        competente venha a criar ou exigir o recolhimento, retenção ou
        pagamento de impostos, taxas, contribuições sobre a remuneração
        dos CRI, a Companhia deverá, alternativamente e a seu exclusivo
        critério:

        i.  arcar com tais tributos, acrescentando tais valores no
            pagamento da remuneração dos CRI, de modo que os Titulares
            de CRI recebam os mesmos valores caso tais tributos não
            existissem; ou

        ii. promover o resgate antecipado total das Debêntures, no prazo
            de até 60 (sessenta) Dias Úteis contados da data em que seja
            devido o primeiro recolhimento, retenção, pagamento ou
            majoração referido acima, pelo Valor Nominal Unitário, ou
            seu saldo, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
            Debêntures, calculada pro rata temporis, desde a primeira
            Data de Integralização das Debêntures, ou a última Data de
            Aniversário das Debêntures, até a data do seu efetivo
            pagamento, acrescido de eventuais Encargos Moratórios
            devidos e de quaisquer outros valores eventualmente devidos
            pela Companhia, nos termos de quaisquer dos Documentos da
            Operação, sem que haja a incidência de qualquer prêmio nesse
            sentido (“Resgate Facultativo Antecipado por Mudança de
            Tributo”).

        1.  O Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de Tributo
            ocorrerá mediante o envio de comunicação pela Companhia, por
            escrito, dirigida ao Debenturista, com cópia para o Agente
            Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data programada para o efetivo
            Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de Tributo, sendo
            que a data de Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de
            Tributo deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

        2.  Na comunicação de Resgate Antecipado Facultativo por Mudança
            de Tributo prevista acima deverá constar: (i) a data
            programada para a realização do Resgate Antecipado
            Facultativo por Mudança de Tributo; (ii) o valor do Resgate
            Antecipado Facultativo por Mudança de Tributo; e (iii)
            quaisquer outras informações necessárias, a critério da
            Companhia, à operacionalização do Resgate Antecipado
            Facultativo por Mudança de Tributo.

        3.  O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo por Mudança de
            Tributo será feito pela Companhia mediante depósito na Conta
            Centralizadora, sendo que as Debêntures resgatadas na forma
            desta Cláusula serão obrigatoriamente canceladas.

27. Condições Precedentes. A integralização de 50.000 (cinquenta mil)
    Debêntures objeto desta Escritura de Emissão (“Primeira
    Integralização”) e a transferência dos recursos líquidos referentes
    à Primeira Integralização, da Conta Centralizadora, para a conta
    corrente de titularidade da Companhia nº 581762-2, mantida na
    agência nº 0204 do Banco Safra S.A. (nº 422) (“Conta de Livre
    Movimentação”), será realizada após a verificação integral das
    seguintes condições precedentes (condições suspensivas nos termos do
    artigo 125 do Código de Processo Civil Brasileiro) (“Condições
    Precedentes Primeira Integralização”):

    a.  obtenção pela Companhia e pelos demais signatários dos
        Documentos da Operação da perfeita formalização de todas as
        autorizações e aprovações que se fizerem necessárias à
        realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e
        transparência dos negócios jurídicos descritos em tais
        instrumentos, incluindo, mas não se limitando às aprovações
        societárias necessárias;

    b.  perfeita formalização dos Documentos da Operação;

    c.  a não ocorrência de quaisquer alterações nos negócios, condições
        financeiras ou econômicas, operações, ativos relevantes ou
        resultados operacionais da Companhia que possam acarretar um
        efeito material adverso para a Companhia ou para sua capacidade
        de honrar as obrigações relativas à presente Escritura de
        Emissão;

    d.  não deverá ter ocorrido qualquer evento de natureza política,
        conjuntural, econômica ou financeira, inclusive no tocante a
        terrorismo e/ou guerra, no Brasil, ou em qualquer outro país,
        que tenha influência adversa no mercado financeiro ou de
        capitais brasileiro, ou no setor de atuação da Companhia, que
        torne desaconselhável o investimento, estando incluídas nessa
        categoria crises políticas, sociais ou econômicas em mercados no
        geral, inclusive emergentes, ou qualquer mudança adversa
        substancial nas condições econômico-financeiras e resultados
        operacionais da Companhia; e

    e.  recebimento de cópia simples da legal opinion pela
        Securitizadora (com cópia para a Companhia), devidamente
        elaborado por profissional contratado para assessorar
        juridicamente a estruturação da operação, bem como assinado com
        firma reconhecida em cartório ou assinatura digital com processo
        de certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileiras – ICP-Brasil.

28. A integralização de 50.000 (cinquenta mil) Debêntures objeto desta
    Escritura de Emissão (“Segunda Integralização”) e a transferência
    dos recursos líquidos referentes à Primeira Integralização, da Conta
    Centralizadora, para a Conta de Livre Movimentação, será realizada
    após a verificação integral das seguintes condições precedentes
    (condições suspensivas nos termos do artigo 125 do Código de
    Processo Civil Brasileiro) (“Condições Precedentes Segunda
    Integralização” e, em conjunto com as Condições Precedentes Primeira
    Integralização, as “Condições Precedentes”):

    a.  atendimento à totalidade das Condições Precedentes Primeira
        Integralização;

    b.  protocolo na junta comercial competente das aprovações
        societárias da Companhia e dos Fiadores, conforme aplicável,
        todas necessárias para a realização da Operação de Securitização
        e a outorga das Garantias, conforme o caso, bem como a assunção
        de todas as obrigações da Companhia e dos Fiadores assumidas nos
        Documentos da Operação, as quais deverão ser devidamente
        registradas em até 30 (trinta) dias a contar da Data de Emissão;

    c.  protocolo do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações para
        registro perante os Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos das comarcas das sedes das Partes e anotação da
        Alienação Fiduciária de Ações (conforme definida abaixo) no
        livro de registro de ações da Companhia;

    d.  não ocorrência de alteração do controle societário da Companhia;

    e.  a emissão e subscrição da totalidade dos CRI no âmbito da
        Oferta;

    f.  cumprimento, pela Companhia, de todas as suas obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão, e a não ocorrência de
        qualquer dos eventos de vencimento antecipado previstos nesta
        Escritura de Emissão;

    g.  

    h.  celebração pela Companhia e pelo CSHG LOGÍSTICA – FUNDO DE
        INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO – FII do ”Termo de Acordo” e
        apresentação do respectivo comprovante de pagamento ao CSHG
        LOGÍSTICA – FUNDO DE INVESTIMENTO IMOBILIÁRIO – FII;

    i.  celebração, pela Companhia, de contratos de locação atípicos
        (built to suit) com ao menos 2 (dois) locatários distintos,
        ficando aprovados os locatários JSL S.A. e Via Varejo S.A.,
        sendo certo que, para que os referidos contratos sejam
        celebrados com outros locatários, será necessária a prévia
        aprovação, pelos Titulares de CRI, em sede de Assembleia Geral a
        ser convocada nos termos do Termo de Securitização.

29. Para os fins deste instrumento, entende-se como “perfeita
    formalização” de um documento a sua assinatura pelas respectivas
    partes envolvidas, inclusive seus eventuais anexos, bem como a
    verificação dos poderes dos representantes legais dessas partes e
    eventuais aprovações necessárias para tanto.

30. Na hipótese da não implementação da totalidade das Condições
    Precedentes em até 90 (noventa) Dias Úteis contados da Data da
    Emissão das Debêntures e, caso a Companhia demonstre estar envidando
    os seus melhores esforços para o atendimento de exigências
    formuladas pelos cartórios competentes, prorrogável por mais 90
    (noventa) Dias Úteis, este instrumento será considerado resilido, de
    pleno direito, independentemente de aviso ou notificação, nos termos
    do artigo 127 do Código Civil, observada a obrigação da Companhia de
    pagar à Securitizadora todos os custos e despesas incorridas pela
    Securitizadora e demais prestadores de serviço, até a data da
    resilição. Nesta hipótese:

    i.  A Securitizadora deixará de ter qualquer obrigação de pagamento
        de recursos à Companhia;

    ii. A Companhia ficará obrigada a pagar e/ou reembolsar, conforme o
        caso, a Securitizadora todos os custos comprovadamente
        incorridos para realização da Operação, as quais incluem,
        também, eventuais comissões ou fees integrantes da lista de tais
        Despesas Flat;

    iii. Todo e qualquer recurso existente na Conta Centralizadora,
         incluindo eventuais rendimentos oriundos das Aplicações
         Permitidas, livres de impostos, serão utilizados para
         satisfação das obrigações devidas aos Titulares dos CRI;

    iv. Caso tenha ocorrido a Primeira Integralização, a Companhia
        deverá, em até 2 (dois) Dias Úteis após o término do prazo
        previsto na Cláusula 5.30, realizar o resgate antecipado da
        totalidade das Debêntures emitidas, subscritas e integralizadas
        mediante o pagamento do saldo devedor do Valor Nominal Unitário
        Atualizado, acrescido da Atualização Monetária, acrescido
        ainda (i) da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        primeira Data de Integralização das Debêntures, ou da data do
        último pagamento da Remuneração, conforme o caso, até a data do
        resgate antecipado; e (ii) dos demais encargos devidos e não
        pagos até a data efetiva do resgate antecipado, conforme o caso,
        sem a incidência de qualquer prêmio. Os valores devidos pela
        Companhia a título de resgate antecipado deverão ser
        disponibilizados pela Companhia à Securitizadora, por meio de
        depósito na Conta Centralizadora, até às 10:00h (dez horas) da
        data do resgate antecipado; e

    v.  A Companhia será exclusivamente responsável por quaisquer
        diferenças entre os recursos previstos no item anterior, e os
        recursos devidos aos Titulares dos CRI conforme disposto no
        Termo de Securitização, bem como referente aos recursos devidos
        nos termos do item (ii) acima.

31. Os recursos da Conta Centralizadora estarão abrangidos pela
    instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o Patrimônio
    Separado, sendo certo que poderão ser aplicados pela Securitizadora,
    na qualidade de administradora da Conta Centralizadora, enquanto não
    cumpridas as Condições Precedentes e não liberados à Companhia, em
    títulos, incluindo títulos públicos, valores mobiliários e outros
    instrumentos financeiros de renda fixa com liquidez diária do Banco
    Itaú Unibanco S.A. (“Aplicações Permitidas”). Os recursos oriundos
    dos rendimentos auferidos com tais Aplicações Permitidas integrarão
    o Patrimônio Separado, livres de quaisquer impostos. A
    Securitizadora não terá qualquer responsabilidade com relação a
    quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas, danos,
    tributos, ou despesas resultantes das aplicações em tais
    investimentos, inclusive, entre outros, qualquer responsabilidade
    por demoras (não resultante de transgressão deliberada) no
    investimento, reinvestimento ou liquidação dos referidos
    investimentos, ou quaisquer lucros cessantes inerentes a essas
    demoras.

6.  Vencimento Antecipado

    1.  As Debêntures e todas as obrigações decorrentes das Debêntures
        serão consideradas antecipadamente vencidas, tornando-se
        exigível da Companhia o saldo devedor do Valor Nominal Unitário
        Atualizado das Debêntures, acrescido da Remuneração das
        Debêntures, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização das Debêntures ou da Data de Aniversário das
        Debêntures imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
        data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos
        Encargos Moratórios e de eventuais despesas em aberto nos termos
        dos Documentos da Operação (“Montante Devido Antecipadamente”),
        independentemente de notificação ou qualquer outro tipo de
        comunicação à Companhia, na ocorrência das seguintes hipóteses
        (“Eventos de Vencimento Antecipado”):

(a) não pagamento, pela Companhia e/ou pelos Fiadores nas respectivas
    datas de pagamento, conforme indicado no Anexo I, ou na Data de
    Vencimento das Debêntures, de qualquer obrigação pecuniária
    relacionada a esta Escritura de Emissão;

(b) inadimplemento, pela Companhia e/ou pelos Fiadores, no prazo e pela
    forma devidos, de qualquer obrigação não pecuniária decorrente desta
    Escritura de Emissão ou de quaisquer Documentos da Operação, não
    sanado no prazo de cura aplicável (conforme o caso), ou, caso não
    haja um prazo de cura aplicável, no prazo de até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados da data de recebimento de notificação neste sentido;

(c) ocorrência de qualquer uma das hipóteses previstas nos artigos 333 e
    1.425 da Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002 (“Código Civil”);

(d) inadimplemento ou o efetivo e irretratável vencimento antecipado de
    qualquer obrigação pecuniária assumida pela Companhia e/ou pelos
    Fiadores, perante terceiros em montante individual ou agregado
    superior a R$ 8.000.000,00 (oito milhões de reais);

(e) questionamento judicial, pela Companhia e/ou pelos Fiadores, por
    seus respectivos sócios e/ou por quaisquer entidades integrantes de
    seu grupo econômico, acerca da validade, eficácia e/ou
    exequibilidade desta Escritura de Emissão e/ou dos instrumentos de
    garantia;

(f) alteração do controle societário da Companhia e/ou dos Fiadores, sem
    prévia aprovação dos Titulares de CRI reunidos em Assembleia Geral
    de Titulares de CRI;

(g) redução do capital social da Companhia e/ou dos Fiadores, exceto nos
    casos de redução de capital realizada para fins de absorção de
    prejuízos, conforme artigo 173 da Lei nº 6.404 de 15 de dezembro de
    1976 (“Lei das S.A.”);

(h) os recursos oriundos desta Escritura de Emissão não sejam destinados
    e/ou devidamente comprovados, pela Companhia, nos termos
    estabelecidos nesta Escritura de Emissão;

(i) a Companhia e/ou os Fiadores forem condenados, a partir da Data de
    Emissão, em qualquer instância, sem que tenha sido deferido efeito
    suspensivo a recurso judicial tempestivamente proposto pela
    Companhia e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, contra a decisão, em
    qualquer ação ou execução, ou, ainda, qualquer outra medida, mesmo
    administrativa, que efetiva e materialmente afete a sua capacidade
    financeira de honrar com o disposto nesta Escritura de Emissão,
    sendo certo, contudo, que reputar-se-á material qualquer
    procedimento que envolva valores superiores a R$ 8.000.000,00 (oito
    milhões de reais);

(j) existência de protestos de títulos contra a Companhia e/ou contra os
    Fiadores, em valor individual ou agregado superior a R$ 8.000.000,00
    (oito milhões de reais), ou em montante equivalente em outras
    moedas, salvo se no prazo de 5 (cinco) dias a contar do referido
    protesto: (j.1) seja validamente comprovado que o protesto foi
    efetuado por erro ou má-fé de terceiros; (j.2) o protesto for
    cancelado; ou (j.3) houver sustação do protesto;

(k) alienação, cessão, doação, qualquer forma de transferência,
    disposição, constrição ou constituição de ônus (ainda que sob
    condição suspensiva), dos bens objeto das Garantias, ou a
    constituição, pela Companhia de quaisquer ônus sobre os bens objeto
    das Garantias e/ou dos direitos a estas inerentes, salvo se
    expressamente permitido nos Documentos da Operação;

(l) se houver qualquer decisão administrativa ou judicial que afete a
    propriedade, posse, ou livre disposição de qualquer dos bens e
    direitos objeto das Garantias, cause qualquer embaraço a seu uso ou
    lhes diminua o valor e desde que, na hipótese de diminuição do
    valor, não seja feito o reforço de garantia, conforme aplicável, nos
    termos previstos nesta Escritura de Emissão;

(m) descumprimento de decisão judicial, administrativa ou arbitral
    definitiva, contra a Companhia e/ou os Fiadores, que imponha
    obrigação de pagamento em valor, individual ou agregado, igual ou
    superior a R$ 8.000.000,00 (oito milhões de reais);

(n) infração, pela Companhia e/ou pelos Fiadores ou por seus
    administradores, agindo em benefício ou em nome da Companhia e/ou
    dos Fiadores a qualquer das Leis Anticorrupção (conforme definido
    abaixo);

(o) no caso de (i) pedido de falência da Companhia e/ou pelos Fiadores
    formulado por terceiros, não elidido no prazo legal ou (ii)
    decretação de falência da Companhia e/ou dos Fiadores;

(p) no caso da Companhia e/ou dos Fiadores ajuizarem pedido de
    recuperação judicial ou extrajudicial, independentemente de seu
    deferimento ou homologação do respectivo plano, pedido de
    autofalência formulado pela Companhia, ou por qualquer das
    controladas, ou seja decretada sua insolvência, ou, por qualquer
    motivo, encerrem suas atividades ou, por qualquer eventualidade seja
    verificado qualquer outro evento indicador de mudança relevante de
    seu estado econômico-financeiro que afete de forma adversa a
    capacidade da Companhia e/ou dos Fiadores de cumprir suas obrigações
    nos termos desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
    Operação;

(q) seja verificada a falsidade de qualquer declaração ou informação
    relevante da Companhia e/ou dos Fiadores, conforme o caso, nos
    termos desta Escritura de Emissão;

(r) cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações, concessões,
    subvenções, alvarás ou licenças, necessárias para o regular
    exercício das atividades pela Companhia e/ou pelos Fiadores que
    afete de forma adversa a capacidade da Companhia de cumprir suas
    obrigações nos termos desta Escritura de Emissão;

(s) caso haja a cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de
    ações) da Companhia e/ou dos Fiadores sem autorização dos Titulares
    de CRI reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRI, conforme o
    caso;

(t) caso provem-se (t.1) falsas ou enganosas; ou (t.2) revelem-se
    incorretas ou imprecisas quaisquer das declarações e garantia
    prestadas pela Companhia e/ou pelos Fiadores nesta Escritura de
    Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação;

(u) com relação a qualquer dos bens objeto das Garantias e/ou qualquer
    dos direitos a estas inerentes, qualquer forma, a ocorrência de
    qualquer forma voluntária ou involuntária de transferência,
    disposição, constrição ou constituição de ônus, cujos efeitos não
    sejam cancelados em até 10 (dez) dias contados da data de sua
    ocorrência;

(v) caso a Companhia e/ou os Fiadores transfira ou por qualquer forma
    ceda ou prometa ceder a terceiros os direitos e obrigações assumidos
    nos termos desta Escritura de Emissão, sem a prévia anuência dos
    Titulares de CRI reunidos em Assembleia Geral de Titulares de CRI;

(w) caso a Companhia não apresente, em prazo razoável, quando solicitado
    pela Securitizadora, as informações financeiras e contábeis
    solicitadas e eventuais esclarecimentos;

(x) expropriação, nacionalização, desapropriação ou qualquer meio de
    aquisição compulsória, por qualquer autoridade governamental, das
    Garantias e/ou da totalidade ou parte substancial dos ativos da
    Companhia e/ou dos Fiadores cujos efeitos não sejam suspensos em até
    10 (dez) dias contados da data de quaisquer desses eventos;

(y) aquisição de participações societárias pela Companhia (incluindo por
    meio de instrumentos conversíveis, ou com acordo de conversão, em
    ações ou quotas de sociedades, fundos de investimento ou outros
    veículos de investimento) sem a prévia autorização dos Titulares de
    CRI reunidos em assembleia geral;

(z) aquisição de ativos, bens e/ou direitos pela Companhia e/ou pelos
    Fiadores que ocasionem a incapacidade financeira da Companhia em
    cumprir com as obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão;

(a) caso seja proferida decisão em segunda instância o(s) sócio(s) ou
    controlador(es) da Companhia e/ou dos Fiadores pelos crimes: (y.1)
    contra a economia popular, a fé pública, a administração pública e o
    patrimônio público; (y.2) contra o patrimônio privado, o sistema
    financeiro, o mercado de capitais e os previstos na lei que regula a
    falência; (y.3) contra a saúde pública; (y.4) eleitorais; (y.5) de
    lavagem ou ocultação de bens, direitos e valores; (y.6) de tráfico
    de entorpecentes e drogas afins, racismo, tortura, terrorismo e
    hediondos; e/ou (y.7) praticados por organização criminosa,
    quadrilha ou bando;

(b) caso ocorra o vencimento antecipado da cédula de crédito bancário
    emitida pela Bwp Diase Empreendimento Imobiliário Extrema Ltda. em
    14 de abril de 2021 (“CCB”), cujos créditos foram cedidos à
    Securitizadora por meio do “Instrumento Particular de Cessão de
    Créditos Imobiliários e Outras Avenças” celebrado em 14 de abril de
    2021 entre a Bmp Money Plus Sociedade de Crédito Direto S.A., a
    Securitizadora e os Fiadores (“Contrato de Cessão”);

(c) não regularização dominial pelos atuais possuidores do Imóvel
    Complementar (conforme definido abaixo), mediante processo de
    usucapião judicial ou extrajudicial, no prazo de até 6 (seis) meses
    contados da data de assinatura desta Escritura de Emissão; ou

(d) caso a conclusão do processo de inventário ou a obtenção de alvará
    judicial para a lavratura e registro da competente escritura de
    compra e venda em favor da Companhia, referente a fração ideal
    correspondente a 22,977272% da Área Principal da Matrícula 2.361
    registrada em nome do espólio de Ignês Olivotti Simões não ocorra no
    prazo de 3 (três) meses, contados da assinatura da presente
    Escritura de Emissão, prorrogáveis por um único período adicional de
    3 (três) meses, caso a morosidade no processo se dê por ato ou fato
    imputável exclusivamente ao órgão judicial.

1.  A Companhia obriga-se a notificar a Securitizadora, com cópia para o
    Agente Fiduciário dos CRI, sobre a ocorrência de qualquer um dos
    Eventos de Vencimento Antecipado, em até 2 (dois) Dias Úteis
    contados da data da respectiva ocorrência. Sem prejuízo, a Companhia
    deverá, anualmente até o último dia do mês de fevereiro, prestar
    declaração, sobre o cumprimento de todas as obrigações assumidas nos
    Documentos da Operação e sobre a não ocorrência de nenhuma hipótese
    de vencimento antecipado.

2.  Sem prejuízo do disposto nos itens supra, para fins de verificação e
    monitoramento de eventual ocorrência dos Eventos de Vencimento
    Antecipado descritas acima, a Companhia obriga-se a encaminhar à
    Securitizadora, sempre que estas assim solicitem, por escrito, todos
    os documentos necessários a tal verificação, incluindo, mas não se
    limitando, aos documentos societários, certidões forenses e de
    protesto, documentos contábeis, e etc., em até 5 (cinco) dias
    contados da solicitação neste sentido.

3.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento Antecipado, não
    sanados no prazo de cura eventualmente aplicável, a Securitizadora
    deverá convocar Assembleia Geral de Titulares de CRI, em até 5
    (cinco) Dias Úteis contados da ciência da ocorrência de quaisquer
    dos eventos descritos nesta cláusula e conforme previsto no Termo de
    Securitização, para deliberar sobre a declaração de vencimento
    antecipado desta Escritura de Emissão, devendo a Securitizadora
    manifestar-se de acordo com orientação deliberada na Assembleia
    Geral de Titulares de CRI, sobre a eventual declaração do vencimento
    antecipado desta Escritura de Emissão.

4.  Em adição à previsão disposta na cláusula 6.1.3 acima, caso seja
    verificada a ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado
    listados nos itens (cc) e (dd) acima, e caso a Companhia assim
    solicite, nos termos da cláusula 17.1, item (aa) do Termo de
    Securitização, deverá ser incluída, no objeto da Assembleia Geral de
    Titulares de CRI, a possibilidade de inclusão de novos
    empreendimentos, a serem indicados pela Companhia, para compor o rol
    de imóveis objeto de destinação de recursos, em adição aos Imóveis,
    sendo certo que, caso aprovado pelos Titulares dos CRI, na referida
    Assembleia Geral, a referida aprovação deverá ser observada como uma
    condicionante para que não seja decretado o vencimento antecipado
    desta Escritura de Emissão.

5.  Na Assembleia Geral de Titulares de CRI mencionada acima, a ser
    realizada no caso de ocorrência de Evento de Vencimento Antecipado e
    instalada de acordo com os procedimentos e quóruns previstos no
    Termo de Securitização, os Titulares dos CRI poderão optar por
    declarar antecipadamente vencidas as obrigações da Companhia
    previstas nesta Escritura de Emissão.

6.  Caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI seja instalada em
    primeira ou em segunda convocação, e os Titulares dos CRI
    representando (a) em primeira convocação, no mínimo, 50% (cinquenta
    por cento) mais um dos CRI em Circulação (conforme definido no Termo
    de Securitização); ou (b) em segunda convocação, no mínimo, 50%
    (cinquenta por cento) mais um dos CRI presentes à assembleia, desde
    que os titulares de CRI presentes na Assembleia Geral de Titulares
    de CRI representem, no mínimo, 30% (trinta por cento) dos CRI em
    Circulação (conforme definido no Termo de Securitização), conforme o
    caso, decidam pela declaração do vencimento antecipado desta
    Escritura de Emissão, a Securitizadora deverá tomar todas as medidas
    necessárias para declarar o vencimento antecipado desta Escritura de
    Emissão. Neste caso, a Companhia deverá pagar o Montante Devido
    Antecipadamente em até 1 (um) Dia Útil contado do recebimento pela
    Companhia de comunicação por escrito a ser enviada pela
    Securitizadora por meio de carta protocolada ou encaminhada com
    aviso de recebimento, no endereço constante do preâmbulo desta
    Escritura de Emissão, sob pena de, em não o fazendo, ficar obrigada,
    ainda, ao pagamento dos encargos moratórios.

7.  Em não ocorrendo a declaração de vencimento antecipado pelo quórum
    previsto acima, caso a Assembleia Geral de Titulares de CRI não seja
    instalada nem em primeira, nem em segunda convocação, ou caso não
    seja verificado o quórum suficiente, em primeira e segunda
    convocação, para deliberar pela matéria, não será declarado o
    vencimento antecipado das obrigações da Companhia previstas nesta
    Escritura de Emissão.

8.  Conforme previsto nesta Escritura de Emissão, após a emissão dos
    CRI, o exercício de qualquer prerrogativa prevista nesta Escritura
    de Emissão pela Debenturista dependerá da prévia manifestação dos
    respectivos Titulares de CRI reunidos em Assembleia Geral de
    Titulares de CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização.

9.  Fica ajustado que qualquer tolerância por parte da Securitizadora,
    na qualidade de Debenturista, assim como a não exigência imediata de
    qualquer crédito, ou o recebimento após o vencimento, antecipado ou
    tempestivo, de qualquer débito, não constituirá novação, nem
    modificação do ajuste, nem qualquer precedente a ser invocado pela
    Companhia, nem importará na renúncia ao direito de execução
    imediata.

1.  Publicidade. Sem prejuízo das publicações exigidas na forma da lei,
    todos os atos e decisões relativos às Debêntures que, de qualquer
    forma, vierem a envolver, direta ou indiretamente, o interesse do
    Debenturista, deverão ser comunicados por meio de carta, com aviso
    de recebimento, enviada pela Companhia ao Debenturista, com cópia ao
    Agente Fiduciário dos CRI, nos termos da Cláusula 11 abaixo.

7.  GARANTIAS

    1.  No âmbito da Emissão, em garantia do (i) pagamento integral das
        obrigações decorrentes das Debêntures, incluindo a Remuneração,
        Atualização Monetária, encargos, penalidades, as despesas com a
        excussão das Garantias, honorários advocatícios, os custos
        ordinários da Operação de Securitização, inclusive com os
        prestadores de serviços, e demais encargos contratuais e legais
        previstos e relacionados nesta Escritura de Emissão e nos demais
        Documentos da Operação, bem como (ii) quaisquer obrigações
        pecuniárias ou não, incorridas para a plena satisfação e
        integral recebimento dos Créditos Imobiliários nas condições
        constantes nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
        Operação (“Obrigações Garantidas”), serão constituídas as
        seguintes garantias, em favor da Securitizadora (“Garantias”):

    2.  Alienação Fiduciária de Ações. Os Fiadores constituirão, em
        garantia do integral cumprimento das Obrigações Garantidas, por
        meio de instrumento próprio e diretamente à Securitizadora, a
        alienação fiduciária da totalidade das ações de emissão da
        Companhia (“Ações”), nos termos do “Instrumento Particular de
        Alienação Fiduciária de Ações em Garantia e Outras Avenças”, a
        ser celebrado entre os Fiadores, na qualidade de fiduciantes, a
        Securitizadora, na qualidade de fiduciária, e a Companhia, na
        qualidade de interveniente anuente, (“Contrato de Alienação
        Fiduciária de Ações” e “Alienação Fiduciária de Ações”,
        respectivamente).

        1.  Compartilhamento de Garantias. A Alienação Fiduciária de
            Ações será compartilhada e considerada em igualdade de
            condições e de mesmo grau entre os CRI objeto da presente
            Emissão e os certificados de recebíveis imobiliário da 250ª
            série da 1ª emissão da Securitizadora (“CRI Série 250”),
            devendo ser compartilhada na proporção da participação
            detida por cada um dos respectivos credores no saldo devedor
            da CCB e das Debêntures, inclusive com relação ao produto de
            eventual excussão da garantia (“Compartilhamento de
            Garantia”).

        2.  A Alienação Fiduciária de Ações deverá ser excutida pela
            Securitizadora, nos casos em que seja declarado o vencimento
            antecipado das Debêntures ou da CCB, devendo o vencimento
            antecipado da CCB ser entendido como uma hipótese de
            vencimento antecipado das Debêntures, e vice e versa.

        3.  Não haverá qualquer tipo de subordinação entre os CRI Série
            258 e os CRI Série 250.

        4.  Qualquer alteração nos instrumentos de constituição da
            Alienação Fiduciária de Ações dependerá sempre da anuência
            prévia e expressa de Titulares de CRI de Ambas as Séries.

        5.  O presente Contrato integra um conjunto de documentos que
            compõem a estrutura jurídica de uma securitização de
            créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos
            CRI, estruturada para concessão de financiamento à Companhia
            no âmbito do mercado de capitais. Dessa maneira, a excussão
            da totalidade ou de parte da Alienação Fiduciária de Ações
            ora constituída, ou de qualquer outra garantia real ou
            fidejussória constituída em garantia das Obrigações
            Garantidas, não caracteriza necessariamente a quitação
            integral da totalidade das Obrigações Garantidas, uma vez
            que tal excussão limita-se ao percentual que tais garantias
            representam da totalidade das Obrigações Garantidas,
            tampouco limita a prerrogativa da Debenturista de exercer
            quaisquer de seus direitos, incluindo a excussão de qualquer
            outra garantia constituída pela Companhia ou qualquer outra
            parte em favor das Obrigações Garantidas.

    3.  Fiança. Pela presente, os Fiadores, nos termos do artigo 818 e
        822 do Código Civil, presta garantia fidejussória, neste ato, em
        caráter irrevogável e irretratável, em favor da Debenturista
        (“Fiança”), obrigando-se, por este instrumento e na melhor forma
        de direito, como devedor solidário e principal pagador de todos
        os valores devidos ou que venham a ser assumidos pela Companhia
        nos termos desta Escritura de Emissão, até a final liquidação
        das Debêntures, nos termos descritos a seguir.

        1.  Os Fiadores declaram-se neste ato, em caráter irrevogável e
            irretratável, fiadores e principais pagadores,
            solidariamente responsáveis pelas Obrigações Garantidas, e
            firmam esta Escritura declarando conhecer e concordar com
            todos os seus termos e condições.

        2.  As obrigações dos Fiadores aqui assumidas não serão afetadas
            por atos ou omissões que possam exonerá-los de suas
            obrigações ou afetá-los, incluindo, mas não se limitando, em
            razão de: (a) qualquer extensão de prazo ou acordo entre a
            Companhia e a Debenturista; (b) qualquer novação ou não
            exercício de qualquer direito da Debenturista contra a
            Companhia; e (c) qualquer limitação ou incapacidade da
            Companhia, inclusive seu pedido de recuperação
            extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou falência.

        3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelos Fiadores no prazo
            máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do envio de
            notificação emitida pela Debenturista informando acerca da
            falta de pagamento, na data de pagamento respectiva, de
            qualquer parcela das Obrigações Garantias e, em qualquer
            hipótese, independentemente de qualquer pretensão, ação,
            disputa ou reclamação que a Companhia venha a ter ou exercer
            em relação às suas obrigações sob as Debêntures. Os
            pagamentos serão realizados pelos Fiadores de acordo com os
            procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão. Tal
            notificação deverá ser emitida pela Debenturista no mesmo
            dia após a ocorrência de falta de pagamento pela Companhia
            de qualquer valor devido nas datas de pagamento definidas
            nesta Escritura de Emissão ou quando do vencimento
            antecipado das Debêntures. O pagamento citado nesta Cláusula
            deverá ser realizado mediante transferência de recursos para
            a Conta Centralizadora (conforme definida abaixo) no valor
            inadimplido.

        4.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
            direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
            previstos nos artigos 333, parágrafo único, 366, 368, 821,
            824, 827, 829, 830, 834, 835, 837, 838 e 839, todos do
            Código Civil, e do artigo 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16
            de março de 2015, conforme alterada (“Código de Processo
            Civil”). Nenhuma objeção ou oposição da Companhia poderá ser
            admitida ou invocada pelos Fiadores com o objetivo de
            escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante a
            Debenturista.

        5.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito da
            Debenturista contra a Companhia, caso venham a honrar, total
            ou parcialmente, a Fiança objeto desta Cláusula, até o
            limite da parcela da dívida efetivamente por elas honrada.
            Os Fiadores comprometem-se a somente exercer o seu direito
            de sub-rogação nos termos desta Cláusula após a quitação
            integral de todos os valores relacionados às Debêntures,
            previstos nesta Escritura de Emissão ou em qualquer outro
            documento da Oferta, incluindo todos os encargos moratórios
            e despesas incorridas pela Debenturista e/ou pelo Agente
            Fiduciário dos CRI.

        6.  A Fiança é prestada pelos Fiadores em caráter irrevogável e
            irretratável, e entrarão em vigor na Data de Emissão,
            permanecendo válidas em todos os seus termos até a data do
            integral cumprimento, pela Companhia, de suas obrigações
            principais e acessórias nos termos da presente Escritura,
            incluindo o pagamento integral das Obrigações Garantidas nos
            termos aqui previstos.

        7.  Os Fiadores desde já reconhecem que a Fiança é prestada por
            prazo determinado, encerrando-se este prazo na data do
            pagamento integral das Obrigações Garantidas não sendo
            aplicável, portanto, o artigo 835 do Código Civil.

        8.  A Fiança poderá ser excutida e exigida pela Debenturista,
            judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes forem
            necessárias até a integral liquidação da Obrigações
            Garantidas.

        9.  Não há preferência quanto à execução da Fiança ou de outras
            garantias constituídas em garantia aos CRI, se houver. A
            Fiança e quaisquer outras garantias outorgadas no âmbito da
            Emissão são garantias diversas e autônomas e respondem pelas
            Obrigações Garantidas, nos termos desta Escritura e dos
            demais Documentos da Operação.

        10. Todo e qualquer pagamento realizado pelos Fiadores em
            relação à Fiança ora prestada será efetuado de modo que a
            Debenturista receba dos Fiadores os valores que seriam pagos
            caso o pagamento fosse efetuado pela própria Companhia.

        11. Para os fins do disposto no artigo 835 do Código Civil, os
            Fiadores, neste ato, declaram ter lido e concordam, em sua
            integralidade, com o disposto nesta Escritura de Emissão,
            estando ciente dos termos e condições da Fiança prestada e
            das Debêntures, declarando-se solidariamente responsáveis
            pelo pagamento das Obrigações Garantidas até que as
            Debêntures tenham sido totalmente liquidadas e resgatadas,
            ainda que tal liquidação venha a ocorrer após a Data de
            Vencimento.

        12. Os Fiadores declaram neste ato que têm ciência de que a
            Emissão das Debêntures é realizada no âmbito de uma operação
            de securitização por meio da emissão dos CRI pela
            Debenturista.

        13. A Fiança ora prestada considera-se prestada a título
            oneroso, uma vez que os Fiadores pertencem ao mesmo grupo
            econômico da Companhia, de forma que possuem interesse
            econômico no resultado da operação, beneficiando-se
            indiretamente da mesma.

        14. A presente Fiança obriga os Fiadores e seus sucessores, a
            qualquer título até o adimplemento integral das Obrigações
            Garantidas.

        15. Os Fiadores não poderão ceder as obrigações decorrentes da
            presente Fiança sem a prévia e expressa anuência dos
            Titulares de CRI.

    4.  Extensão das Garantias. As Garantias constituídas para assegurar
        o cumprimento das Obrigações Garantidas, assumidas pela
        Companhia nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
        Operação, responderão pela totalidade do Valor Total da Emissão,
        atualização monetária, encargos, juros moratórios ou
        compensatórios, pena convencional, honorários de advogados e
        custas judiciais, se for o caso.

    5.  Ordem de Prioridade de Pagamentos. Os valores recebidos em razão
        do pagamento dos Créditos Imobiliários, incluindo qualquer
        recurso oriundo de amortizações extraordinárias, liquidação
        antecipada ou realização da Fiança e da Alienação Fiduciária de
        Ações, deverão ser aplicados de acordo com a seguinte ordem de
        prioridade de pagamentos, de forma que cada item somente será
        pago, caso haja recursos disponíveis após o cumprimento do item
        anterior.

(i) Recomposição do Fundo de Despesas, se necessário;

(ii) Caso não existam recursos no Fundo de Despesas, pagamento das
     despesas da operação;

(iii) Pagamento dos Juros Remuneratórios dos CRI, na seguinte ordem (i)
      Encargos Moratórios (ii) Juros Remuneratórios dos CRI vencidos
      (capitalizados) e não pagos, e (iii) Juros Remuneratórios dos CRI
      vincendos no respectivo mês;

(iv) Pagamento da amortização dos CRI e encargos moratórios
     eventualmente incorridos;

(v) Recomposição do Fundo de Reserva, se necessário; e

(vi) Realização da amortização extraordinária dos CRI.

     1.  Caso os recursos depositados na Conta Centralizadora sejam
         insuficientes para cumprimento das obrigações do CRI contidas
         nos itens (i) a (vi) acima, a Securitizadora notificará a
         Companhia para que em até 2 (dois) Dias Úteis deposite recursos
         necessários para cumprimento de todas as obrigações, a qual
         somente responderá por tais pagamentos em caso de mora nas
         amortizações previstas nesta Escritura de Emissão.

8.  Obrigações Adicionais da Companhia

    1.  Sem prejuízo das demais obrigações assumidas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação, a Companhia está
        adicionalmente obrigada a:

        I.  fornecer ao Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI:

a.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que forem
      realizados, avisos ao Debenturista;

b.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de ocorrência,
      comunicado acerca da ocorrência (i) de qualquer inadimplemento,
      pela Companhia, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
      Emissão; e/ou (ii) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

c.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
      recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou
      notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela Companhia
      relacionada (i) a qualquer inadimplemento, pela Companhia, de
      qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
      qualquer dos demais Documentos da Operação; e/ou (ii) a um Evento
      de Vencimento Antecipado;

d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de ciência,
      informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou
      situação que cause (i) qualquer efeito adverso relevante na
      situação (financeira ou de outra natureza), nos negócios, nos
      bens, nos resultados operacionais e/ou nas perspectivas da
      Companhia; e/ou (ii) qualquer efeito adverso efetivo na capacidade
      da Companhia de cumprir quaisquer de suas obrigações pecuniárias,
      sendo que, no caso daquelas previstas nesta Escritura de Emissão
      ou nos demais Documentos da Operação, consideram-se obrigações
      pecuniárias e não pecuniárias (“Efeito Adverso Relevante”);

e.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de recebimento
      da respectiva solicitação ou em prazo inferior caso seja
      necessário para atender solicitações de qualquer autoridade
      competente, informações e/ou documentos que venham a ser
      solicitados pelo Debenturista ou pelo Agente Fiduciário dos CRI;

f.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
      celebração, cópia eletrônica (PDF) do protocolo de apresentação
      desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos perante a JUCEMG;

g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da respectiva
      inscrição na JUCEMG, uma via original desta Escritura de Emissão e
      de seus aditamentos; e

h.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de utilização
      integral dos recursos líquidos obtidos com a Emissão, declaração
      firmada por representantes legais da Companhia acerca da
      utilização dos recursos líquidos obtidos com a Emissão nos termos
      da Cláusula 4 acima.

II. Cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
      determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
      judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades, exceto por
      aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
      judicial e/ou arbitral e cujo descumprimento não possa causar um
      Efeito Adverso Relevante;

III. Manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
       vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
       alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
       atividades, exceto (i) se comprovadamente os efeitos de tal não
       renovação, cancelamento, cassação, revogação ou suspensão sejam
       objeto de questionamentos, de boa-fé, e tenham sido suspensos
       pela Companhia pelos meios legais aplicáveis no prazo legal e não
       resulte em Efeito Adverso Relevante; ou (ii) por aquelas que
       estejam em processo tempestivo de renovação, nos termos da
       legislação aplicável;

IV. Manter seguro adequado para seus bens e ativos relevantes, conforme
      práticas correntes de mercado;

V.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor
      todas as autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
      Emissão e dos demais Documentos da Operação e ao cumprimento de
      todas as obrigações aqui e ali previstas;

VI. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os registros de
      acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da CVM;

VII. assegurar e defender os titulares de Debêntures, de forma
       tempestiva, contra qualquer ato, ação, reivindicação,
       procedimento ou processo de terceiros de que tenha conhecimento e
       que possa afetar negativa e comprovadamente, no todo ou em parte,
       a validade ou eficácia desta Escritura de Emissão ou das
       Debêntures;

VIII. contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
        de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo o Auditor
        Independente (conforme definido abaixo);

IX. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
      incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de responsabilidade
      da Companhia conforme previsto nesta Escritura de Emissão e nos
      Documentos da Operação;

X.  notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário dos CRI e a
      Securitizadora sobre a convocação de qualquer Assembleia Geral de
      Debenturista realizada pela Companhia;

XI. convocar, nos termos desta Escritura de Emissão, Assembleia Geral de
      Debenturista para deliberar sobre qualquer das matérias que sejam
      do interesse do Debenturista;

XII. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias gerais
       de Debenturistas, sempre que solicitado;

XIII. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
        ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso
        de processo administrativo, toda a documentação relativa à
        Emissão, nos termos previstos na legislação;

XIV. manter em dia o pagamento de todos os tributos devidos às fazendas
       federal, estadual ou municipal, exceto se contestados de boa-fé
       nas esferas judicial e/ou administrativa;

XV. cumprir a legislação pertinente à Política Nacional do Meio Ambiente
      e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente,
      conforme aplicável, bem como a legislação relativa a não
      utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas às
      de escravo e/ou ainda que caracterizem assédio moral ou sexual,
      procedendo todas as diligências exigidas por lei para suas
      atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
      determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
      subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais (exceto por aquelas determinações questionadas de
      boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas), bem como
      adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e
      a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
      objeto social (“Leis Ambientais e Trabalhistas”);

XVI. proceder a todas as diligências exigidas para realização de suas
       atividades, inclusive, mas não se limitando à celebração e
       observância de termos de ajustamento de conduta com os
       respectivos órgãos competentes a suas exclusivas expensas,
       preservando o meio ambiente e atendendo às determinações dos
       órgãos municipais, estaduais e federais que subsidiariamente
       venham a legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

XVII. orientar seus fornecedores e prestadores de serviço para que
        adotem as melhores práticas de proteção ao meio ambiente e
        relativas à segurança e saúde do trabalho, inclusive no tocante
        a não utilização de trabalho infantil ou análogo ao escravo;

XVIII. cumprir, e fazer com que seus administradores e empregados agindo
         em seu nome, cumpram as Leis Anticorrupção, na medida em que
         (a) mantém política própria para estabelecer procedimentos
         rigorosos de verificação de conformidade com as Leis
         Anticorrupção; (b) seus respectivos diretores e membros do
         conselho de administração, no estrito exercício das respectivas
         funções de administradores da Companhia e/ou de suas afiliadas,
         conforme o caso, observam os dispositivos das Leis
         Anticorrupção; (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de
         agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
         estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo
         ou não; (d) dá conhecimento de tais normas aos profissionais
         que venham a se relacionar com a Companhia e previamente ao
         início de sua atuação, conforme os limites estabelecidos em
         referida política; (e) caso tenha conhecimento de qualquer ato
         ou fato que viole aludidas normas, comunicará imediatamente a
         Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI que poderá tomar
         todas as providências que o Debenturista entender necessárias e
         cabíveis nos termos desta Escritura de Emissão e dos Documentos
         da Operação; (f) realizará eventuais pagamentos devidos ao
         Debenturista na forma prevista nesta Escritura de Emissão; e
         (g) quando assim aplicáveis, cumpre todas as leis, regulamentos
         e políticas anticorrupção a que estão submetidas, bem como as
         determinações e regras emanadas por qualquer órgão ou entidade
         governamental a que estejam sujeitas, que tenham por finalidade
         o combate ou a mitigação dos riscos relacionados a práticas
         corruptas, atos lesivos, infrações ou crimes contra a ordem
         econômica ou tributária, de “lavagem” ou ocultação de bens,
         direitos e valores, ou contra o Sistema Financeiro Nacional, o
         Mercado de Capitais ou a administração pública, nacional ou
         estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
         ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos
         termos das Leis Anticorrupção;

XIX. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
       empregados pela Companhia, seus diretores e membros do conselho
       de administração (i) para o pagamento de contribuições, presentes
       ou atividades de entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa
       ilegal relativa a atividade política; (ii) para o pagamento
       ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
       públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos políticos
       (incluindo seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (iii) em
       ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou promessa
       ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o pagamento, a
       doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer outro bem
       de valor, direta ou indiretamente, para qualquer “oficial do
       governo” (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo
       ou de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
       organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo na
       função de representante do governo ou candidato de partido
       político) a fim de influenciar qualquer ação política ou obter
       uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (iv) em
       quaisquer atos para obter ou manter qualquer negócio, transação
       ou vantagem comercial indevida; (v) em qualquer pagamento ou
       tomar qualquer ação que viole quaisquer Leis Anticorrupção;
       ou (vi) em um ato de corrupção, pagamento de propina ou qualquer
       outro valor ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer
       valor indevido;

XX. não realizar operações com partes relacionadas, sem a prévia e
      expressa anuência dos Titulares de CRI, observadas as disposições
      estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

XXI. apresentar todos os documentos e informações exigidos pela B3,
       ANBIMA e/ou pela CVM no prazo estabelecido por essas entidades;

XXII. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social e
        com esta Escritura de Emissão, em especial os que comprometam o
        pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
        acessórias assumidas perante o Debenturista;

XXIII. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
         termos dos contratos de locação, típicos e atípicos,
         relacionados ao Imóvel;

XXIV. não realizar investimentos relacionados à compra de imóveis,
        implementação de empreendimentos imobiliários ou obras em outros
        imóveis que não os Imóveis, exceto na hipótese de prévia
        celebração de contratos de locação típicos ou atípicos (built to
        suit) envolvendo os imóveis e/ou empreendimentos imobiliários em
        questão em termos previamente aprovados pelos Titulares de CRI
        reunidos em assembleia geral; e

XXV. cumprir todas as obrigações principais e acessórias assumidas nos
       termos desta Escritura de Emissão, inclusive com relação à
       destinação dos recursos, nos termos da Cláusula 4 acima.

9.  Assembleia Geral de Debenturistas

    1.  Caso a qualquer momento durante a vigência desta Escritura de
        Emissão houver mais de um titular das Debêntures, o conjunto
        destes titulares será considerado alcançado e incluído na
        definição de “Debenturista” prevista nesta Escritura de Emissão.
        O Debenturista poderá, a qualquer tempo, realizar assembleia
        geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse do Debenturista (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

    2.  Após a emissão dos CRI, somente após orientação da Assembleia
        Geral de Titulares de CRI, a Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá se manifestar
        conforme lhe for orientado. Caso (i) a Assembleia Geral de
        Titulares de CRI não seja instalada em primeira e segunda
        convocação, ou (ii) ainda que instalada a Assembleia Geral de
        Titulares de CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em
        questão, a Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá
        permanecer silente quanto ao exercício do direito em questão,
        sendo certo que o seu silêncio não será interpretado como
        negligência em relação aos direitos dos Titulares de CRI, não
        podendo ser imputada à Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, qualquer responsabilização decorrente da ausência
        de manifestação. Fica desde já, certo e ajustado, que a
        Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário dos CRI e/ou Titulares
        de CRI (estes últimos observados o disposto no Termo de
        Securitização), poderão convocar a Companhia para comparecer em
        determinadas assembleias gerais, conforme disposto no Termo de
        Securitização.

    3.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada: (i)
        pela Companhia; ou (ii) pelos titulares das Debêntures que
        representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures em
        Circulação.

    4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos órgãos
        de imprensa nos quais a Companhia costuma efetuar suas
        publicações, respeitadas outras regras relacionadas à publicação
        de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei
        das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta
        Escritura de Emissão.

    5.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser
        realizada com antecedência de, no mínimo 25 (vinte e cinco) dias
        para a primeira convocação e, no mínimo, 15 (quinze) dias para a
        segunda convocação.

    6.  Não se admite que a segunda convocação da Assembleia Geral de
        Debenturistas seja publicada conjuntamente com a primeira
        convocação.

    7.  A Assembleia Geral de Debenturistas se instalará, nos termos do
        parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures
        que representem, no mínimo, metade das Debêntures em Circulação
        e, em segunda convocação, com qualquer número.

    8.  Independentemente das formalidades legais previstas, será
        considerada regular a Assembleia Geral de Debenturistas a que
        comparecerem todos os titulares das Debêntures em Circulação.

    9.  Será facultada a presença dos representantes legais da Companhia
        na Assembleia Geral de Debenturistas exceto (i) quando a
        Companhia convocar a referida Assembleia Geral de Debenturistas
        ou (ii) quando formalmente solicitado pelo Debenturista,
        hipóteses em que a presença da Companhia será obrigatória. Em
        ambos os casos citados anteriormente, caso a Companhia ainda
        assim não compareça à referida Assembleia Geral de
        Debenturistas, o procedimento deverá seguir normalmente, sendo
        válidas as deliberações nele tomadas.

    10. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao
        titular de Debêntures eleito na própria Assembleia Geral de
        Debenturistas, por maioria de votos dos presentes.

11. Exceto se de outra forma disposto nesta Escritura de Emissão, as
    deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas deverão ser
    aprovadas por titulares de Debêntures que representem, em qualquer
    convocação, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma das
    Debêntures em Circulação presentes, desde que presentes à
    assembleia, no mínimo, 30% (trinta por cento) dos titulares de
    Debêntures em Circulação.

12. Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto na
    Assembleia Geral de Debenturistas, sendo admitida a constituição de
    mandatários, titulares de Debêntures ou não.

13. Para efeitos de quórum de Assembleia Geral de Debenturistas,
    consideram-se, “Debêntures em Circulação” todas as Debêntures em
    circulação, excluídas aquelas Debêntures: (i) mantidas em tesouraria
    pela Companhia; ou (ii) de titularidade de: (a) empresas controladas
    pela ou coligadas da Companhia (diretas ou indiretas); (b)
    acionistas controladores (ou grupo de controle) (direta ou
    indiretamente) e sociedades sob controle comum da Companhia,
    incluindo, mas não se limitando a, pessoas direta ou indiretamente
    relacionadas ou com grau de parentesco até o terceiro grau a
    qualquer das pessoas anteriormente mencionadas; e (c) diretores ou
    conselheiros da Companhia, incluindo, mas não se limitando a,
    pessoas direta ou indiretamente relacionadas ou com grau de
    parentesco até o terceiro grau a qualquer das pessoas anteriormente
    mencionadas. Para efeitos de quórum de deliberação não serão
    computados, ainda, os votos em branco.

14. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em Assembleia
    Geral de Debenturistas no âmbito de sua competência legal,
    observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura de Emissão,
    serão existentes, válidas e eficazes perante a Companhia e obrigarão
    a todos os titulares das Debêntures em Circulação independentemente
    de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto
    proferido na respectiva Assembleia Geral de Debenturistas.

15. Ressalvado o previsto no Termo de Securitização relativo ao não
    resgate antecipado dos CRI e, consequentemente, o não vencimento
    antecipado das Debêntures, as deliberações para: (A) a modificação
    das condições das Debêntures, assim entendidas as relativas: (i) às
    alterações da Amortização das Debêntures; (ii) às alterações do
    prazo de vencimento das Debêntures; (iii) às alterações da
    Remuneração das Debêntures; (iv) a alteração ou exclusão dos Eventos
    de Vencimento Antecipado; (v) ao Resgate Antecipado ou Amortização
    Extraordinária das Debêntures; e/ou (vi) à alteração dos quóruns de
    deliberação previstos nesta Escritura de Emissão, serão tomadas por
    titulares das Debêntures que representem 90% (noventa por cento) das
    Debêntures em Circulação, seja em primeira convocação da Assembleia
    Geral ou em qualquer convocação subsequente; e (B) a não adoção de
    qualquer medida prevista em lei ou nesta Escritura de Emissão, que
    vise à defesa dos direitos e interesses dos Debenturistas, incluindo
    a renúncia definitiva ou temporária de direitos (waiver), serão
    tomadas por titulares das Debêntures em Circulação que representem,
    em primeira convocação, 50% (cinquenta por cento) mais um das
    Debêntures em Circulação ou, em segunda convocação, por titulares de
    Debêntures em Circulação que representem 50% (cinquenta por cento)
    mais uma das Debêntures em Circulação presentes, desde que
    presentes, no mínimo, 15% (quinze por cento) dos titulares de
    Debêntures em Circulação.

16. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber, o
    disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a assembleia geral de
    acionistas.

10. Declarações e Garantias

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Data de
        Integralização, declara que:

I.  Tem todas as autorizações e licenças relevantes exigidas pelas
    autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
    suas atividades;

II. Está em dia com o pagamento, de acordo com os termos estabelecidos
    pela legislação em vigor, de todas as suas respectivas obrigações e
    responsabilidades (inclusive todas as obrigações de natureza
    tributária, trabalhista, ambiental e previdenciária);

III. Exceto pelas Garantias descritas nesta Escritura de Emissão, os
     ativos objetos das Garantias estão livres e desembaraçados de
     qualquer ônus;

IV. Conhece a legislação especial que regulamenta o Empreendimento
    Imobiliário, qual seja, a Lei nº 4.591, de 16 de dezembro de 1964
    (“Lei nº 4.591”);

V.  Não ocultou da Securitizadora qualquer fato ou circunstância que
    represente ou venha a representar risco para a Operação de
    Securitização e/ou às Garantias ora instituídas;

VI. Não existem quaisquer litígios ou dívidas sobre o Imóvel objeto do
    Empreendimento Imobiliário ou relativos aos Créditos Imobiliários,
    bem como ações reais, pessoais, reipersecutórias, reivindicatórias,
    ambientais ou outras medidas judiciais que possam atingir as
    Garantias prestadas na presente Escritura de Emissão ou na Operação;

VII. Não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para a
     celebração desta Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos
     e/ou documentos a ela relacionados, tampouco têm urgência em
     celebrá-los, tendo tido tempo suficiente para a análise detalhada e
     diligência para a celebração desses instrumentos; discutindo
     termos, taxas, prazos e demais condições, mediante recebimento
     prévio das minutas para exame, sendo assistidos por seus advogados
     durante toda a negociação;

VIII. Conhece e entende a gravidade da situação ocasionada pela pandemia
      “Covid-19” e atesta possuir, neste momento, totais condições de
      cumprimento e continuidade desta Escritura de Emissão e demais
      Documentos da Operação celebrados;

IX. Possui total condição de cumprir com suas obrigações assumidas nesta
    Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação, não
    podendo alegar, no presente ou no futuro, que um eventual
    inadimplemento se deu por conta das consequências trazidas pela
    crise econômica advinda da pandemia mencionada acima, sendo certo
    que o vencimento antecipado desta Escritura de Emissão, ficará
    condicionado à prévia deliberação dos titulares dos CRI;

X.  Está ciente e se obriga, para todos os efeitos e fins de direito,
    pelos prejuízos resultantes de caso fortuito ou força maior,
    inclusive daqueles decorrentes da pandemia “Covid-19”, renunciando
    expressamente a qualquer direito presente ou futuro de invocá-los em
    seu favor, seja para suspender qualquer uma das obrigações aqui
    assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
    Operação, seja para se exonerar dos efeitos de um eventual
    inadimplemento contratual impedindo, em eventual disputa, a alegação
    de que a pandemia e os efeitos dela decorrentes eram fatos
    imprevisíveis ou caracterizadores de caso fortuito ou força maior;

XI. Atua em conformidade com a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o
    Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015 e, desde que aplicável, a
    U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, da OECD Convention on
    Combating Bribery of Foreign Public Officials in International
    Business Transactions e do UK Bribery Act (UKBA) (“Leis
    Anticorrupção”), na medida em que (a) mantem políticas e
    procedimentos internos que assegurem integral cumprimento das Leis
    Anticorrupção; (b) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir
    de forma lesiva à administração pública, nacional ou estrangeira,
    conforme aplicável, no interesse ou para benefício, exclusivo ou
    não, da Companhia e/ou sua controladora; e (c) cumprem as Leis
    Anticorrupção na realização de suas atividades; assim como se obriga
    a informar, imediatamente, por escrito, à Securitizadora e ao Agente
    Fiduciário dos CRI, detalhes de qualquer violação às Leis
    Anticorrupção;

XII. o Empreendimento Imobiliário será constituído sobre o Imóvel
     composto pelas matrículas 1.257, 6.979 e 22.385 do Cartório de
     Registro de Imóveis da Comarca de Extrema e parte da matrícula nº
     2.361, com área de 58,08 hectares (“Área Principal da Matrícula
     2.361”), inscrita em área maior em condomínio pro diviso, estando
     em andamento o procedimento administrativo de estremação e
     individualização da Área Principal da Matrícula 2.361;

XIII. a fração ideal correspondente a 22,977272% da Área Principal da
      Matrícula 2.361 (“Área Remanescente”) se encontra registrada em
      nome do espólio de Ignês Olivotti Simões, estando pendente a
      conclusão do processo de inventário ou a obtenção de alvará
      judicial para a lavratura e registro da competente escritura de
      compra e venda em favor da Companhia; e

XIV. a Companhia pretende adquirir a propriedade de 3 (três) glebas de
     terra adjacentes ao Imóvel, correspondentes à transcrição 16.225,
     matrícula nº 1.052 e à Área Remanescente da Matrícula 2.361, todas
     do Cartório de Registro de Imóveis da Comarca de Extrema (em
     conjunto, o “Imóvel Complementar”), estando pendente a
     regularização dominial pelos atuais possuidores, mediante processo
     de usucapião judicial ou extrajudicial, e deverá, tão logo seja
     concluída a aquisição do Imóvel Complementar, realizar Assembleia
     Geral de Titulares de CRI nos termos da cláusula 4.4 dessa
     Escritura de Emissão que deverá ser convocada, pela Securitizadora,
     nos termos do Termo de Securitização, no prazo de até 10 (dez) Dias
     Úteis a contar da data em que a Companhia comprovar à
     Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário, a aquisição do
     Imóvel Complementar.

     1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
         Emissão, a Companhia:

I.  Deverá apresentar à Securitizadora as aprovações societárias para
    emissão desta Escritura de Emissão, bem como para a celebração dos
    demais Documentos da Operação, devidamente arquivadas nas juntas
    comerciais competentes, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
    obtenção dos referidos registros, observado que tais registros
    deverão ser obtidos no prazo de até 30 (trinta) dias a contar da
    presente data;

II. Deverá manter constantemente atualizado e por escrito, junto à
    Securitizadora, o seu endereço.

III. Responsabiliza-se pela veracidade e exatidão dos dados e
     informações ora prestados e/ou nos Documentos da Operação,
     inclusive atestando que estes não foram objeto de fraude ou
     adulteração;

IV. Obriga-se a entregar à Securitizadora a atualização daqueles
    documentos já entregues, em prazo suficiente para que os documentos
    permaneçam vigentes até a data de vencimento desta Escritura de
    Emissão;

V.  Obriga-se a entregar à Securitizadora e ao Agente Fiduciário do CRI,
    conforme aplicável, mediante solicitação destas neste sentido e em
    data razoavelmente requerida pela Securitizadora e/ou pelo Agente
    Fiduciário do CRI, conforme aplicável, os documentos que venham a
    ser exigidos pelas normas vigentes ou em razão de determinação ou
    orientação de autoridades competentes;

VI. Dará ciência desta Escritura de Emissão e de seus termos e condições
    aos seus administradores e fará com que estes cumpram e façam
    cumprir todos os seus termos e condições;

VII. Informará a Securitizadora em até 2 (dois) dias corridos contados
     do conhecimento do evento sobre qualquer descumprimento de qualquer
     de suas respectivas obrigações nos termos desta Escritura de
     Emissão, bem como a ocorrência de qualquer Evento de Vencimento
     Antecipado;

VIII. Comunicará imediatamente a Securitizadora a ocorrência de
      quaisquer eventos ou situações que sejam de seu conhecimento e que
      possam comprometer, de maneira relevante, o pontual cumprimento
      das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão;

IX. Se compromete a utilizar os recursos recebidos em virtude desta
    Escritura de Emissão exclusivamente no Empreendimento Imobiliário;

X.  Não poderá transferir as suas obrigações descritas nesta Escritura
    de Emissão para terceiros sem o prévio e expresso consentimento por
    escrito da Securitizadora;

XI. Arcará com todas as despesas, tributos, taxas e emolumentos devidos
    aos cartórios de notas, registros de títulos e documentos, registros
    de imóveis e demais despesas necessárias para a formalização desta
    Escritura de Emissão e para a perfeita formalização das Garantias e
    dos demais instrumentos da Operação de Securitização, incluindo os
    custos decorrentes de eventuais aditamentos aos instrumentos da
    Operação de Securitização;

XII. Arcará com todas as despesas extraordinárias incorridas pela
     Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciários dos CRI no âmbito da
     Operação de Securitização, incluindo, mas não se limitando, aos
     custos de convocação de assembleias dos titulares dos CRI, de
     publicação e de elaboração dos aditamentos, conforme aplicável;

XIII. Comprovará bimestralmente à Securitizadora e ao Agente Fiduciário
      dos CRI as despesas incorridas e investimentos efetuados no
      Empreendimento Imobiliário, até o montante desta Escritura de
      Emissão, nos termos e prazos estabelecidos nesta Escritura de
      Emissão;

XIV. Enviará, com até 02 (dois) Dias Úteis de antecedência do prazo
     final estabelecido pela autoridade fiscal, a contar de solicitação
     nesse sentido, quaisquer documentos eventualmente solicitados pela
     Securitizadora necessários para comprovação de que os recursos
     desta Escritura de Emissão estão sendo ou foram aplicados
     exclusivamente no Empreendimento Imobiliário;

XV. Procederá com todas as diligências exigidas para suas atividades
    econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
    dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais venham a legislar ou
    regulamentar as normas ambientais em vigor;

XVI. Não realizará operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

XVII. Não contratará empréstimos, financiamentos, ou qualquer outro tipo
      de dívida, bem como não outorgará avais, fianças e demais
      garantias prestadas em benefício de terceiros, sem a prévia e
      expressa anuência dos Titulares de CRI, salvo disposições
      contrárias previstas nos Documentos da Operação, bem como
      eventuais novos financiamentos por meio de emissão de certificados
      de recebíveis imobiliários e/ou debêntures privadas sendo
      necessária a expressa anuência dos titulares de CRI;

XVIII. Não distribuirá rendimentos, frutos ou vantagens, a qualquer
       título, inclusive distribuição de lucros e remuneração a título
       de pro labore;

XIX. Manterá durante a vigência desta Escritura de Emissão, todas as
     declarações prestadas vigentes e eficazes;

XX. Apresentará, sempre que solicitado, em até 05 (cinco) Dias Úteis, a
    contar do recebimento de solicitação escrita enviada pela
    Securitizadora nesse sentido, a relação de prestadores de serviços
    alocados na obra e as certidões negativas do FGTS e ISS, da
    Companhia, bem como os relativos ao Empreendimento Imobiliário;

XXI. Apresentará, sempre que solicitado, em até 03 (três) Dias Úteis, a
     contar do recebimento de solicitação escrita enviada pela
     Securitizadora nesse sentido, a certidão negativa de débitos de
     tributos imobiliários relativos ao Imóvel, dentro de suas
     validades;

XXII. Manterá em pleno vigor, todas as autorizações, aprovações,
      licenças e consentimentos exigidos nos termos da legislação e
      regulamentação brasileiras para o regular exercício das atividades
      desenvolvidas pela Companhia, ressalvados os casos em que a
      Companhia possua provimento jurisdicional vigente autorizando a
      sua atuação sem as referidas autorizações, aprovações ou licenças,
      ou nos casos em que tais autorizações, aprovações ou licenças
      estejam no processo legal de obtenção ou renovação, desde que
      obedecidos os prazos regulamentares ou legais para tanto;

XXIII. Praticará todos e quaisquer atos e assinará quaisquer documentos
       que sejam necessários para a manutenção das Obrigações
       Garantidas, obrigando-se, inclusive, mas não somente, a defender,
       de forma tempestiva e eficaz, todos os direitos da Securitizadora
       sobre as Garantias contra quaisquer processos administrativos ou
       judiciais que venham a ser propostos por terceiros e que possam,
       de qualquer forma, afetar de maneira adversa as Obrigações
       Garantidas e/ou as Garantias;

XXIV. Disponibilizará para a Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos
      CRI (i) suas demonstrações financeiras semestrais não auditadas,
      em até 45 (quarenta e cinco) dias contados do final de cada
      semestre, (ii) suas demonstrações financeiras anuais preparadas de
      acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      com o relatório da administração e do parecer de auditores
      independentes devidamente registrados perante a CVM (“Auditor
      Independente”), em até 90 (noventa) dias contados do término de
      cada exercício social e (iii) as demais demonstrações contábeis
      exigidas em leis, conforme as práticas contábeis adotadas no
      Brasil; e

XXV. A Companhia não reduzirá o seu capital social, exceto nos casos de
     redução de capital realizada para fins de absorção de prejuízos,
     conforme artigo 173 da Lei das S.A.

1.  A Securitizadora, neste ato, na Data de Emissão e na Data de
    Integralização, declara que:

    I.  é uma companhia securitizadora de créditos imobiliários
        devidamente registrada na CVM nos termos da Instrução CVM 414 e
        em funcionamento de acordo com a legislação e regulamentação em
        vigor;

    II. todos os alvarás, licenças, autorizações ou aprovações
        necessárias ao seu funcionamento foram regularmente obtidos e se
        encontram válidos;

    III. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
         autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
         Emissão, à assunção e ao cumprimento das obrigações dele
         decorrentes, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
         contratuais, legais e estatutários necessários para tanto;

    IV. a celebração desta Escritura de Emissão e o cumprimento das
        obrigações nela assumidas (i) não violam qualquer disposição
        contida em seus documentos societários; (ii) não violam qualquer
        lei, regulamento, decisão judicial, administrativa ou arbitral,
        a que esteja vinculado; e (iii) não exigem consentimento, ação
        ou autorização de qualquer natureza que não tenha sido obtida;

    V.  os seus representantes legais ou mandatários que assinam esta
        Escritura de Emissão têm poderes estatutários legitimamente
        outorgados para assumir em nome da Securitizadora as obrigações
        estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

    VI. (a) possui registro atualizado junto à CVM, (b) não apresenta
        pendências junto a esta instituição, bem como (c) até a presente
        data não tem conhecimento da existência de questionamento
        judiciais por parte de investidores;

    VII. não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
         arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
         governamental, cuja decisão desfavorável possa vir a afetar a
         capacidade da Securitizadora de cumprir as obrigações por ela
         assumidas no âmbito desta Escritura de Emissão;

    VIII. os Créditos Imobiliários e os valores obtidos por meio das
          Debêntures destinam-se única e exclusivamente a compor o
          lastro para a emissão dos CRI e serão mantidos no respectivo
          Patrimônio Separado até a liquidação integral dos CRI; e

    IX. está ciente e concorda com todos os termos, prazos, cláusulas e
        condições desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
        Operação.

2.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total ou
    parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, em relação à
    data em que foram prestadas, as Partes se obrigam a comunicar à
    outra Parte em até 2 (dois) Dias Úteis da data de sua ciência acerca
    de tal fato.

11. Despesas

    1.  As despesas abaixo listadas (em conjunto, “Despesas”) serão
        arcadas diretamente ou indiretamente pela Companhia. As despesas
        flat, devidas até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
        Data de Integralização dos CRI (“Despesas Flat”), serão pagas
        pelo Debenturista, por conta e ordem da Companhia, com recursos
        retidos do valor a ser pago a título de integralização das
        Debêntures. As demais despesas recorrentes e/ou extraordinárias
        serão pagas pelo Debenturista, por conta e ordem da Companhia,
        com recursos do Fundo de Despesas (conforme definido abaixo):

        I.  remuneração do Banco Liquidante, auditor independente e
            escriturador conforme definido no Termo de Securitização, no
            montante de R$ 840,00 (oitocentos e quarenta reais), em
            parcelas mensais, a ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil a
            contar da primeira data de subscrição e integralização dos
            CRI, e as demais na mesma data dos meses subsequentes,
            atualizadas anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou
            na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
            utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da
            data do primeiro pagamento. O valor da referida remuneração
            já está acrescido dos tributos incidentes;

        II. remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

            a.  pela estruturação da emissão dos CRI, será devida
                  parcela única no valor bruto de R$ 569.151,96
                  (quinhentos e sessenta e nove mil, cento e cinquenta e
                  um reais e noventa e seis centavos), a ser paga à
                  Securitizadora ou a quem esta indicar até o 1º
                  (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de
                  subscrição e integralização dos CRI, inclusive em caso
                  de rescisão desta Escritura de Emissão;

            b.  pela administração da carteira fiduciária, em virtude da
                  securitização dos Créditos Imobiliários representados
                  pela CCI, bem como diante do disposto na Lei nº 9.514
                  e nos atos e instruções emanados da CVM, que
                  estabelecem as obrigações da Securitizadora, durante o
                  período de vigência dos CRI, serão devidas parcelas
                  mensais no valor líquido de impostos de R$ 2.500,00
                  (dois mil e quinhentos reais), devendo a primeira
                  parcela a ser paga à Securitizadora no 1º (primeiro)
                  Dia Útil contado da primeira data de subscrição e
                  integralização dos CRI, e as demais, na mesma data dos
                  meses subsequentes até o resgate total dos CRI,
                  atualizadas anualmente, a partir da data do primeiro
                  pagamento, pela variação acumulada do IPCA, ou na
                  falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
                  utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
                  calculadas pro rata die, se necessário. A remuneração
                  para a Securitizadora será devida mesmo após o
                  vencimento final dos CRI, caso esta ainda esteja
                  atuando, a qual será calculada pro rata die. O
                  montante relacionado à administração da carteira
                  fiduciária terá um acréscimo equivalente a 100% (cem
                  por cento) durante a ocorrência de eventual
                  reestruturação dos termos e condições da emissão das
                  Debêntures e/ou no caso da ocorrência de um Evento de
                  Inadimplemento das Debêntures e, consequentemente, de
                  Resgate Antecipado dos CRI; e

            c.  adicionalmente, a despesa prevista no item “(b)” acima,
                  será devido à Securitizadora o valor de R$ 500,00
                  (quinhentos reais) por cada data de integralização dos
                  CRI (exceto para a primeira data); e

            d.  as despesas mencionadas nas alíneas “(a)” a “(c)” acima
                  serão acrescidas do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
                  Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro
                  Líquido – CSLL, da Contribuição ao Programa de
                  Integração Social – PIS, da Contribuição para o
                  Financiamento da Seguridade Social – COFINS, Imposto
                  de Renda Retido na Fonte – IRRF e de quaisquer outros
                  tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas
                  alíquotas vigentes na data de cada pagamento.

        III. remuneração da Instituição Custodiante, pelos serviços
             prestados nos termos da Escritura de Emissão de CCI, nos
             seguintes termos:

             a.  pela implantação e registro da CCI, será devida parcela
                   única no valor de R$ 4.000,00 (quatro mil reais), a
                   ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da
                   primeira data de integralização dos CRI;

             b.  pela custódia da Escritura de Emissão de CCI, serão
                   devidas parcelas anuais no valor de R$ 7.000,00 (sete
                   mil reais), devendo a primeira ser paga até o 5º
                   (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
                   integralização dos CRI, e as demais na mesma data dos
                   anos subsequentes, atualizadas anualmente pela
                   variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou
                   ainda na impossibilidade de sua utilização, pelo
                   índice que vier a substituí-lo, a partir da data do
                   primeiro pagamento até as datas de pagamento
                   seguintes, calculada pro rata die, se necessário;

             c.  a remuneração citada acima não inclui despesas
                   consideradas necessárias ao exercício da função de
                   Instituição Custodiante, mediante pagamento das
                   respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
                   comprovantes, emitidas diretamente em nome da
                   Companhia ou mediante reembolso à Securitizadora caso
                   este tenha arcado com os recursos do Patrimônio
                   Separado dos CRI, após prévia aprovação, quais sejam:
                   publicações em geral, notificações, despesas
                   cartorárias, fotocópias, digitalizações e envio de
                   documentos; e

             d.  os valores indicados nos itens “(a)” a “(c)” acima
                   serão acrescidos do Imposto Sobre Serviços de
                   Qualquer Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre
                   o Lucro Líquido – CSLL, do Imposto de Renda Retido na
                   Fonte – IRRF, da Contribuição ao Programa de
                   Integração Social – PIS, da Contribuição para o
                   Financiamento da Seguridade Social – COFINS e de
                   quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
                   a remuneração, nas alíquotas vigentes na data de cada
                   pagamento.

        IV. remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, pelos serviços
            prestados no Termo de Securitização, nos seguintes termos:

            a.  pela implantação dos CRI, parcela única de R$ 8.000,00
                  (oito mil reais) equivalente a uma parcela de
                  implantação, devida até o 5º (quinto) Dia Útil a
                  contar da data da primeira integralização dos CRI;

            b.  pelos serviços prestados durante a vigência dos CRI,
                  serão devidas parcelas anuais no valor de R$ 23.000,00
                  (vinte e três mil reais), sendo a primeira devida até
                  o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira data de
                  integralização dos CRI, e as demais a serem pagas nas
                  mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total
                  dos CRI ou enquanto o Agente Fiduciário dos CRI
                  estiver exercendo atividades inerentes a sua função em
                  relação à Emissão, atualizada anualmente a partir da
                  data do primeiro pagamento, pela variação acumulada do
                  IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade
                  de sua utilização, pelo índice que vier a
                  substituí-lo, calculada pro rata die, se necessário. A
                  remuneração do Agente Fiduciário dos CRI será devida
                  mesmo após o vencimento final das Debêntures, caso o
                  Agente Fiduciário dos CRI ainda esteja exercendo
                  atividades inerentes a sua função em relação à
                  emissão, remuneração essa que será calculada pro rata
                  die. A primeira parcela será devida ainda que a
                  operação não seja integralizada, a título de
                  estruturação e implantação. Adicionalmente, serão
                  devidas as horas extraordinárias do Agente Fiduciário
                  dos CRI a serem definidas no Termo de Securitização;
                  Caso a operação seja desmontada/cancelada, a primeira
                  parcela será devida a título de “abort fee”;

            c.  por cada verificação bimestral da destinação dos
                  recursos, o valor de R$ 1.200,00 (um mil e duzentos
                  reais), sendo este devido até a aplicação integral dos
                  recursos oriundos das Debêntures em observância à
                  destinação dos recursos, a ser paga até o 5º (quinto)
                  Dia Útil contado da data da primeira verificação e as
                  demais nas periodicidades de verificações seguintes
                  caso sejam necessárias;

            d.  Os valores indicados nos itens “(a)” ao “(d)” acima
                  serão acrescidos do Imposto Sobre Serviços de Qualquer
                  Natureza – ISS, da Contribuição Social sobre o Lucro
                  Líquido – CSLL, do Imposto de Renda Retido na Fonte –
                  IRRF, da Contribuição ao Programa de Integração Social
                  – PIS, da Contribuição para o Financiamento da
                  Seguridade Social – COFINS e de quaisquer outros
                  tributos que venham a incidir sobre a remuneração, nas
                  alíquotas vigentes na data de cada pagamento; e

            e.  a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI não inclui
                  despesas consideradas necessárias ao exercício da
                  função de agente fiduciário, em valores razoáveis de
                  mercado e devidamente comprovadas, durante a
                  implantação e vigência do serviço, as quais serão
                  arcadas pela Companhia, mediante pagamento das
                  respectivas cobranças acompanhadas das cópias dos
                  respectivos comprovantes, emitidas diretamente em nome
                  da Companhia ou mediante reembolso à Securitizadora
                  caso este tenha arcado com os recursos do Patrimônio
                  Separado dos CRI, após prévia aprovação, sempre que
                  possível, quais sejam: publicações em geral; custos
                  incorridos relacionados à emissão, notificações,
                  extração de certidões, despesas cartorárias, envio de
                  documentos, viagens, alimentação e estadias, despesas
                  com especialistas, tais como auditoria e/ou
                  fiscalização, entre outros, ou assessoria legal aos
                  Titulares de CRI;

        V.  averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios
            de registro de títulos e documentos e junta comercial,
            quando for o caso, bem como as despesas relativas a
            alterações dos Documentos da Operação;

        VI. todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
            comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam
            necessárias para proteger os direitos e interesses dos
            Titulares de CRI ou para realização dos seus créditos,
            conforme previsto no Termo de Securitização, observado,
            entretanto que, quaisquer despesas não especificamente
            previstas nesta Cláusula 10.1 acima de R$5.000,00 (cinco mil
            reais) deverão ser previamente aprovadas pela Companhia,
            exceto as despesas realizadas para assegurar os interesses
            dos Investidores, e exceto caso esteja em curso algum
            inadimplemento;

        VII. honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
             advogados, auditores ou fiscais, agência de rating, bem
             como as despesas razoáveis e devidamente comprovadas, com
             eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou
             judiciais, incluindo sucumbência, incorridas, de forma
             justificada, para resguardar os interesses dos Titulares de
             CRI e a realização dos Créditos Imobiliários integrantes do
             Patrimônio Separado;

        VIII. emolumentos e demais despesas de análise, registro e
              manutenção da B3 ou da B3 (Segmento CETIP UTVM) relativos
              à CCI, aos CRI e à Oferta;

        IX. custos relacionados à Assembleia Geral de Titulares de CRI
            que sejam realizadas exclusivamente por ações ou omissões da
            Companhia;

        X.  despesas razoáveis e comprovadas com gestão, cobrança,
            realização e administração do Patrimônio Separado e outras
            despesas indispensáveis à administração dos Créditos
            Imobiliários, incluindo: (i) a remuneração dos prestadores
            de serviços, (ii) as despesas com sistema de processamento
            de dados, (iii) as despesas cartorárias com autenticações,
            reconhecimento de firmas, emissões de certidões, registros
            de atos em cartórios e emolumentos em geral, (iv) as
            despesas com cópias, impressões, expedições de documentos e
            envio de correspondências, (v) as despesas com publicações
            de balanços, relatórios e informações periódicas, (vi) as
            despesas com empresas especializadas em cobrança, leiloeiros
            e comissões de corretoras imobiliárias, (vii) as despesas
            materializadas devidamente comprovadas relativas a
            contingências multas, penalidades, custos, obrigações ou
            despesas judiciais ou extrajudiciais (incluindo taxas e
            honorários advocatícios) relacionadas a eventuais demandas
            de terceiros contra a Securitizadora resultantes diretamente
            de quaisquer dos negócios contemplados nesta Escritura de
            Emissão, e (viii) quaisquer outras despesas relacionadas à
            administração dos Créditos Imobiliários e do Patrimônio
            Separado, inclusive as referentes à sua transferência para
            outra companhia securitizadora de créditos imobiliários, na
            hipótese de o Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua
            administração, nos termos previstos no Termo de
            Securitização, desde que devidamente comprovadas e
            previamente autorizadas pela Companhia;

        XI. despesas com registros e movimentação perante a CVM, a
            ANBIMA, B3, juntas comerciais e cartórios de Registro de
            Títulos e Documentos e de Registro Geral de Imóveis,
            conforme o caso, da documentação societária da
            Securitizadora relacionada aos CRI, ao Termo de
            Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem como
            de eventuais aditamentos aos mesmos;

        XII. quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que
             sejam imputados por lei à Securitizadora, exclusivamente
             com relação à Emissão, e/ou ao Patrimônio Separado e que
             possam afetar adversamente o cumprimento, pela
             Securitizadora, de suas obrigações assumidas no Termo de
             Securitização;

        XIII. as despesas com a contratação da agência de classificação
              de risco para elaboração do relatório de classificação de
              risco da Oferta e para atualização do relatório de
              classificação de risco da Oferta; e

        XIV. despesas no valor de R$ 150.000,00 (cento e cinquenta mil)
             incorridas para estruturação da Oferta e devidas aos demais
             assessores e prestadores de serviço contratados no âmbito
             da Oferta.

Fundo de Despesas: A Securitizadora deverá, mediante a retenção de
recursos a serem desembolsados à título de integralização das
Debêntures, constituir um fundo de despesas (“Fundo de Despesas”), em
montante total de R$ 316.173,32 (trezentos e dezesseis mil cento e
setenta e três reais e trinta e dois centavos reais) (“Valor Inicial do
Fundo de Despesas”), sendo certo que referido valor deverá permanecer
retido na Conta Centralizadora, até a integral liquidação das Obrigações
Garantidas e poderá ser utilizado pela Securitizadora, a qualquer
momento, para o pagamento das despesas decorrentes da Operação de
Securitização.

1.  Os valores correspondentes ao Fundo de Despesas serão mantidos em
    depósito na Conta Centralizadora, sendo que (i) a formação do
    montante inicial do Fundo de Despesas será realizada mediante a
    retenção de recursos relacionados ao desembolso das Debêntures;
    e (ii) a todo e qualquer momento, a Companhia deverá manter um
    montante de, no mínimo, R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais) (“Valor
    Mínimo do Fundo de Despesas”).

2.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de Despesas
    venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas,
    mediante comprovação por meio de notificação da Securitizadora à
    Companhia neste sentido, a Companhia deverá, em até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar da notificação neste sentido, recompor o Valor
    Inicial do Fundo de Despesas, por meio da utilização de recursos
    próprios, sob pena de vencimento antecipado das Debêntures.

3.  Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pela instituição
    do regime fiduciário dos CRI e integrarão o patrimônio separado,
    sendo certo que serão aplicados pela Securitizadora, na qualidade de
    titular da Conta Centralizadora, nas Aplicações Permitidas, não
    sendo a Securitizadora responsabilizada por qualquer garantia mínima
    de rentabilidade. Os resultados decorrentes desse investimento
    integrarão, livres de impostos, automaticamente o Fundo de Despesas.

4.  Caso, quando da liquidação integral dos CRI e após a quitação de
    todas as despesas incorridas, ainda existam recursos remanescentes
    no Fundo de Despesas, a Securitizadora deverá transferir o montante
    excedente, líquido de tributos, taxas e encargos, para a conta
    corrente de titularidade da Companhia a ser indicada, no prazo de
    até 2 (dois) Dias Úteis contados da liquidação integral dos CRI,
    ressalvados os benefícios fiscais desses rendimentos à
    Securitizadora.

2.  Fundo de Reserva. A Companhia deverá, mediante a retenção de
    recursos a serem desembolsados a título de integralização das
    Debêntures, constituir um fundo de reserva (“Fundo de Reserva”), em
    montante total de R$ 500.000,00 (quinhentos mil reais) (“Valor
    Inicial do Fundo de Reserva”), sendo certo que referido valor deverá
    permanecer retido na Conta Centralizadora, até a integral liquidação
    das Obrigações Garantidas e poderá ser utilizado pela
    Securitizadora, a qualquer momento, para pagamentos das Obrigações
    Garantidas, incluindo principal e remuneração das Debêntures, em
    caso de inadimplência pela Companhia.

    1.  Os valores correspondentes ao Fundo de Reserva serão mantidos em
        depósito na Conta Centralizadora, sendo que (i) a formação do
        montante inicial do Fundo de Reserva será realizada mediante a
        retenção de recursos relacionados ao desembolso das Debêntures;
        e (ii) a todo e qualquer momento, a Companhia deverá manter um
        montante de, no mínimo, R$ 100.000,00 (cem mil reais) (“Valor
        Mínimo do Fundo de Reserva”).

    2.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
        Reserva venha a ser inferior ao Valor Mínimo do Fundo de
        Reserva, mediante comprovação por meio de notificação da
        Securitizadora à Companhia neste sentido, a Companhia deverá, em
        até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da notificação neste sentido,
        recompor o Valor Inicial do Fundo de Reserva, por meio da
        utilização de recursos próprios, sob pena de vencimento
        antecipado das Debêntures.

    3.  Os recursos do Fundo de Reserva estarão abrangidos pela
        instituição do regime fiduciário dos CRI e integrarão o
        Patrimônio Separado, sendo certo que serão aplicados pela
        Securitizadora, na qualidade de titular da Conta Centralizadora,
        nas Aplicações Financeiras, não sendo a Securitizadora
        responsabilizada por qualquer garantia mínima de rentabilidade.
        Os resultados decorrentes desse investimento integrarão, livres
        de impostos, automaticamente o Fundo de Reserva.

    4.  Caso, quando da liquidação integral dos CRI e após a quitação de
        todas as despesas incorridas, ainda existam recursos
        remanescentes no Fundo de Reserva, a Securitizadora deverá
        transferir o montante excedente, líquido de tributos, taxas e
        encargos, para a conta corrente de titularidade da Companhia a
        ser indicada, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
        liquidação integral dos CRI, ressalvados os benefícios fiscais
        desses rendimentos à Securitizadora.

3.  Serão arcadas pelo Patrimônio Separado quaisquer Despesas (i) de
    responsabilidade da Companhia que não sejam pagas tempestivamente
    pela Companhia, diretamente ou mediante utilização dos recursos do
    Fundo de Despesas, sem prejuízo do direito de regresso contra a
    Companhia; ou (ii) que não são devidas pela Companhia, conforme
    elencadas na cláusula 11.1 acima. Caso a Companhia não efetue o
    pagamento das Despesas previstas na Cláusula 10.1 acima ou não haja
    recursos suficientes no Fundo de Despesas, tais Despesas deverão ser
    arcadas pelo Patrimônio Separado e reembolsadas pela Companhia
    dentro de até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
    solicitação neste sentido, e, caso os recursos do Patrimônio
    Separado não sejam suficientes, a Securitizadora e o Agente
    Fiduciário dos CRI poderão cobrar tal pagamento da Companhia com as
    penalidades previstas na Cláusula 10.3 abaixo ou solicitar aos
    Titulares de CRI que arquem com o referido pagamento, ressalvado o
    direito de regresso contra a Companhia. Em última instância, as
    Despesas que eventualmente não tenham sido saldadas na forma desta
    Cláusula 10.2 serão acrescidas à dívida da Companhia no âmbito dos
    Créditos Imobiliários, e deverão ser pagas na ordem de prioridade
    estabelecida no Termo de Securitização.

4.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas pela
    Companhia os débitos em atraso ficarão sujeitos, independentemente
    de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,
    a (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata
    temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
    pagamento; (ii) multa moratória de natureza não compensatória de 2%
    (dois por cento); e (iii) atualização monetária pelo IGP-M,
    calculada pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do respectivo pagamento.

5.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada por
    deliberação da Assembleia Geral de Titulares de CRI, a
    Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI e os demais prestadores
    de serviço continuarem exercendo as suas funções, as despesas,
    conforme o caso, continuarão sendo devidas pela Companhia.

6.  As despesas a serem adiantadas pelos Titulares de CRI à emissora dos
    CRI e/ou ao Agente Fiduciário dos CRI deverão ser, sempre que
    possível, previamente aprovadas pelos Titulares de CRI e,
    posteriormente, conforme previsto em lei, ressarcidas aos Titulares
    de CRI (apenas e exclusivamente se houver recursos disponíveis no
    Patrimônio Separado), conforme o caso, na defesa dos interesses dos
    Titulares de CRI, incluem, exemplificativamente: (a) as despesas com
    contratação de serviços de auditoria, assessoria legal, fiscal,
    contábil e de outros especialistas; (b) as custas judiciais,
    emolumentos e demais taxas, honorários e despesas incorridas em
    decorrência dos procedimentos judiciais ou extrajudiciais a serem
    propostos contra a Companhia ou terceiros, objetivando salvaguardar,
    cobrar e/ou executar os Créditos Imobiliários; (c) as despesas com
    viagens e estadias incorridas pelos administradores da emissora dos
    CRI e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, bem como pelos prestadores
    de serviços eventualmente contratados, desde que relacionados com as
    medidas judiciais e/ou extrajudiciais necessárias à salvaguarda dos
    direitos e/ou cobrança dos Créditos Imobiliários; ou (d) eventuais
    indenizações, multas, despesas e custas incorridas em decorrência de
    eventuais condenações (incluindo verbas de sucumbência) em ações
    judiciais propostas pela emissora dos CRI, podendo a emissora dos
    CRI e/ou o Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, solicitar
    garantia prévia dos Titulares de CRI para cobertura do risco da
    sucumbência; ou (e) a remuneração e as despesas reembolsáveis do
    Agente Fiduciário dos CRI, nos termos do Termo de Securitização, bem
    como a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI na hipótese de a
    emissora dos CRI permanecer em inadimplência com relação ao
    pagamento desta por um período superior a 30 (trinta) dias.

7.  Considerando que a responsabilidade da emissora dos CRI se limita ao
    Patrimônio Separado, nos termos da Lei nº 9.514, caso o Patrimônio
    Separado seja insuficiente para arcar com as despesas mencionadas na
    Cláusula 10.1 acima, tais despesas serão suportadas pelos Titulares
    de CRI, na proporção dos CRI titulados por cada um deles.

8.  O Patrimônio Separado, caso a Companhia não o faça, ressarcirá a
    emissora dos CRI e o Agente Fiduciário dos CRI de todas as despesas
    efetivamente incorridas com relação ao exercício de suas funções,
    tais como (a) registro de documentos, notificações, extração de
    certidões em geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias
    autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos
    cartorários, custas processuais, periciais e similares; (b)
    contratação de prestadores de serviços não determinados nos
    Documentos da Operação, inclusive assessores legais, agentes de
    auditoria, fiscalização e/ou cobrança; (c) despesas relacionadas ao
    transporte de pessoas (viagens) e documentos (correios e/ou
    motoboy), hospedagem e alimentação de seus agentes, estacionamento,
    custos com telefonia, conference call; e (d) publicações em jornais
    e outros meios de comunicação, bem como locação de imóvel e
    contratação de colaboradores para realização de assembleias, todas
    estas voltadas à proteção dos direitos e interesses dos Titulares de
    CRI ou para realizar o Crédito Imobiliário. O ressarcimento a que se
    refere esta Cláusula será efetuado em até 5 (cinco) Dias Úteis após
    a efetivação da despesa em questão.

9.  Em qualquer Reestruturação (conforme definido abaixo) que vier a
    ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
    elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na
    realização de assembleias gerais de Titulares de CRI, será devida,
    pela Companhia à Securitizadora, uma remuneração adicional,
    equivalente a R$ 600,00 (seiscentos reais) por hora de trabalho dos
    profissionais da Securitizadora dedicados a tais atividades,
    corrigidos a partir da data da emissão dos CRI pela variação
    acumulada do IPCA no período anterior, sendo que tal valor de
    remuneração adicional estará limitado a, no máximo R$ 10.000,00 (dez
    mil reais). Também, a Companhia deverá arcar com todos os custos
    decorrentes da formalização e constituição dessas alterações,
    inclusive aqueles relativos a honorários advocatícios razoáveis
    devidos ao assessor legal escolhido de comum acordo entre as partes,
    acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal. O
    pagamento da remuneração prevista nesta Cláusula ocorrerá sem
    prejuízo da remuneração devida a terceiros eventualmente contratados
    para a prestação de serviços acessórios àqueles prestados pela
    Securitizadora também será arcado pela Companhia.

10. No caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou da Companhia, ou
    de reestruturação das condições da oferta após a Emissão, bem como a
    participação em reuniões ou contatos telefônicos e/ou conference
    call, Assembleias Gerais presenciais ou virtuais, que implique à
    título exemplificativo, em execução das garantias, participação em
    reuniões internas ou externas ao escritório do Agente Fiduciário,
    formais ou virtuais com a Emissora e/ou com os Titulares dos CRI ou
    demais partes da Emissão, análise e eventuais comentários aos
    documentos da operação e implementação das consequentes decisões
    tomadas em tais eventos, serão devidas ao Agente Fiduciário,
    adicionalmente, a remuneração no valor de R$ 600,00 (quinhentos e
    cinquenta reais) por hora-homem de trabalho dedicado aos trabalhos
    acima, pagas em 5 (cinco) dias corridos após comprovação da entrega,
    pelo Agente Fiduciário, de “relatório de horas”. Entende-se por
    reestruturação os eventos relacionados às alterações das garantias,
    taxa, índice, prazos e fluxos de pagamento de principal e
    remuneração, condições relacionadas às recompra compulsória e/ou
    facultativa, integral ou parcial, multa, vencimento antecipado e/ou
    resgate antecipado e/ou liquidação do patrimônio separado. Os
    eventos relacionados à amortização dos CRI não são considerados
    reestruturação dos CRI.

    1.  Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
        relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
        datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
        fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
        carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii) ofertas
        de resgate, repactuação, aditamentos aos Documentos da Operação
        e realização de assembleias, exceto aqueles já previstos nos
        Documentos da Operação; e (iii) ao vencimento antecipado das
        Debêntures e o consequente resgate antecipado dos CRI.

    2.  Sem prejuízo do disposto acima, em nenhuma hipótese, a
        Securitizadora incorrerá em antecipação de despesas e/ ou
        suportará despesas com recursos próprios.

12. Comunicações

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para o endereço
        abaixo, e serão consideradas recebidas quando entregues, sob
        protocolo ou mediante “aviso de recebimento” expedido pela
        Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As comunicações
        realizadas por correio eletrônico serão consideradas recebidas
        na data de seu envio.

        I.  para a Companhia:

  BWP Diase Empreendimento Imobiliario Extrema S.A.
  Rua João Suekuni, nº 243, Casa A, Centro
  CEP 37640-000 – Extrema, MG

  At.: Bernardo Werneck

  Telefone: (31) 98860-8512

  E-mail: bernardo@bwre.com.br

II. para o Debenturista / Securitizadora:

HABITASEC SECURITIZADORA S/A

Avenida Brigadeiro Faria Lima, n.º 2.894, 9º andar, conjunto 92, Itaim
Bibi

CEP 01451-000 – São Paulo, SP

At.: Rodrigo Faria Estrada | Gerência de BackOffice

Telefone: +55 (11) 3074-4900

E-mail: monitoramento@habitasec.com.br; roestrada@habitasec.com.br

III. Para os Fiadores

BLACKWALL PARTNERS ASSESSORIA E PARTICIPAÇÕES LTDA.

Avenida Barão Homem de Melo, nº 4.494, sala 918, Estoril

CEP 30494-270 – Belo Horizonte, MG

At.: Bernardo Werneck

Telefone: (31) 98860-8512

E-mail: bernardo@bwre.com.br

DIASE INCORPORADORA E ADMINISTRADORA LTDA.

Alameda Xingú, 350, conjunto 1.203, sala 01, Alphaville

CEP 06455-030 – Barueri, SP

At.: Rafael Dias

Telefone: (11) 98578-5842

E-mail: radias@diase.com.br

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
    outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
    de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
    endereços anteriormente indicados.

13. Disposições Gerais

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as partes, devendo ser levada a
        arquivamento perante a JUCEMG, nos termos da Cláusula 2.2 acima.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão após a emissão
        das Debêntures, além de ser formalizada por meio de aditamento e
        cumprir os requisitos previstos na Cláusula 2.1. acima,
        dependerá de prévia aprovação dos Debenturistas reunidos em
        Assembleia Geral de Debenturistas, sendo certo, todavia que,
        esta Escritura de Emissão poderá ser alterada, independentemente
        de Assembleia Geral de Debenturistas, sempre que tal alteração
        decorrer exclusivamente: (i) de modificações já permitidas
        expressamente nos documentos da Emissão, (ii) da necessidade de
        atendimento a exigências de adequação a normas legais ou
        regulamentares ou exigências da CVM, da ANBIMA, da B3, ou da
        JUCEMG, (iii) quando verificado erro material, seja ele um erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético, ou ainda (iv) em virtude
        da atualização dos dados cadastrais das partes, tais como
        alteração na razão social, endereço e telefone; desde que tais
        alterações (a) não gerem novos custos ou despesas aos
        Debenturistas, e (b) não prejudiquem a validade, eficácia ou
        exequibilidade desta Escritura de Emissão.

    5.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    6.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015,
        conforme alterada (“Código de Processo Civil”). Os pagamentos
        referentes às Debêntures e a quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
        de Emissão não serão passíveis de compensação.

    7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão.

    8.  As palavras e os termos constantes desta Escritura de Emissão,
        aqui não expressamente definidos, grafados em português ou em
        qualquer língua estrangeira, bem como quaisquer outros de
        linguagem técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a
        vigência da presente Escritura de Emissão, no cumprimento de
        direitos e obrigações assumidos por ambas as partes, sejam
        utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou
        fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em consonância
        com os usos, costumes e práticas do mercado de capitais
        brasileiro.

    9.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura de Emissão foi celebrada respeitando-se os princípios
        de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    10. Em nenhuma circunstância, a Securitizadora ou quaisquer de seus
        profissionais serão responsáveis por indenizar a Companhia,
        quaisquer respectivos contratados, executivos, empregados,
        prepostos, ou terceiros direta ou indiretamente envolvidos com
        os serviços a serem prestados pela Securitizadora, exceto na
        hipótese comprovada de culpa grave ou dolo da Securitizadora,
        conforme decisão transitada em julgado proferida por juízo ou
        tribunal competente. Tal indenização ficará limitada aos danos
        diretos comprovados efetivamente causados por culpa grave ou
        dolo da Securitizadora, conforme o caso, e é limitada ao valor
        dos honorários recebidos pela Securitizadora.

        1.  Ao aceitar os termos do presente Contrato, a Companhia
            concorda em isentar de responsabilidade a Securitizadora e
            cada uma de suas respectivas controladoras, subsidiárias,
            coligadas e controladas e seus respectivos diretores,
            funcionários e/ou agentes, bem como seus consultores e
            assessores (“Pessoas Indenizáveis”) por quaisquer perdas,
            danos diretos (excluídos danos indiretos e/ou lucros
            cessantes), prejuízos e responsabilidades, desde que de
            natureza pecuniária, resultantes diretamente de quaisquer
            dos negócios contemplados nesta Escritura de Emissão,
            conforme determinado por decisão judicial final e transitada
            em julgado, proferida por juízo ou tribunal competente
            (“Perdas e Danos”), exceto se tais Perdas e Danos forem
            diretamente resultantes de culpa grave ou dolo por parte das
            Pessoas Indenizáveis, conforme determinado por decisão
            judicial final e transitada em julgado, proferida por juízo
            ou tribunal competente, ressalvada a Cláusula 12.10.2 abaixo
            e desde que o Patrimônio Separado não tenham um prejuízo
            financeiro.

        2.  A Companhia obriga-se a ressarcir as Pessoas Indenizáveis de
            qualquer custo efetiva e comprovadamente incorrido em
            decorrência da execução dos serviços objeto desta Escritura
            de Emissão, desde que resultante de culpa da Companhia,
            conforme determinado por decisão judicial transitada em
            julgado, sendo que, observado o disposto acima, eventuais
            condenações em face da Securitizadora ou do Patrimônio
            Separado que obriguem estes a desembolsar recursos ou
            obrigações de fazer, a Companhia se obrigará imediatamente a
            arcar com as obrigações pecuniárias ou não pecuniárias
            designadas, inclusive requerendo em juízo a exclusão da
            Securitizadora do polo passivo das demandas e absorção de
            todos e quaisquer custos e despesas relativas as ações ou
            procedimentos ajuizados.

        3.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo
            for instituído ou tiver sua instituição ameaçada contra
            qualquer Pessoa Indenizável em relação a qual indenização
            possa ser exigida nos termos desta Escritura de Emissão, tal
            Pessoa Indenizável deverá comunicar em até 10 (dez) dias a
            Companhia, bem como outorgará em prazo tempestivo procuração
            contendo todos os poderes necessários para que a Companhia
            possa defender-se de tal ação, reclamação, investigação ou
            outro processo em seu nome ou em nome da Pessoa Indenizável,
            sob pena da Companhia se eximir em pagar todo e qualquer
            Perda e Dano à Pessoa Indenizável.

        4.  A Companhia realizará os pagamentos devidos no prazo
            determinado pelo juízo competente ou, na sua ausência, no
            prazo de até 10 (dez) dias contados do trânsito em julgado
            que determinar pela obrigação de pagamento de Perdas e Danos
            à Pessoa Indenizável, ressalvada a Cláusula 12.10.2. acima.

        5.  As disposições de indenização contidas nesta Cláusula 12.10
            permanecerão em vigor, sendo existentes, válidas e eficazes
            independentemente do término ou resilição desta Escritura de
            Emissão (i) pelo prazo de até 1 (um) ano contado da Data de
            Vencimento; ou (ii) pela duração qualquer ação, reclamação,
            investigação ou outro processo que possa ensejar Perdas e
            Danos à Securitizadora, o que ocorrer por último.

    11. As Partes concordam que o presente instrumento, bem como demais
        documentos correlatos, poderão ser assinados digitalmente,
        devendo, em qualquer hipótese, ser emitido com certificado
        digital nos padrões ICP-BRASIL, nos termos da Lei 13.874, de 20
        de dezembro de 2019, bem como na Medida Provisória 2.200-2, de
        24 de agosto de 2001, no Decreto 10.278, de 18 de março de 2020
        e, ainda, no Enunciado nº 297 do Conselho Nacional de Justiça.
        Para este fim, serão utilizados os serviços disponíveis no
        mercado e amplamente utilizados que possibilitam a segurança,
        validade jurídica, autenticidade, integridade e validade da
        assinatura eletrônica por meio de sistemas de certificação
        digital capazes de validar a autoria, bem como de traçar a
        “trilha de auditoria digital” (cadeia de custódia) do documento,
        a fim de verificar sua integridade e autenticidade. Dessa forma,
        a assinatura física de documentos, bem como a existência física
        (impressa), de tais documentos não serão exigidas para fins de
        cumprimento de obrigações previstas neste instrumento, exceto se
        outra forma for exigida pelos cartórios e demais órgãos
        competentes, hipótese em que as Partes se comprometem a atender
        eventuais solicitações no prazo de 5 (cinco) dias, a contar da
        data da exigência.

14. Lei de Regência e Foro

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Comarca da cidade de São Paulo, estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão de forma digital, com a
utilização de processo de certificação disponibilizado pela
Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP Brasil, juntamente
com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a assinam.

Extrema, 01 de junho de 2021.

(páginas de assinaturas seguem)

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento
Imobiliário Extrema S.A.

BWP Diase Empreendimento Imobiliario Extrema S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   |                                |
|                                |   | Cargo:                         |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento
Imobiliário Extrema S.A.

Habitasec Securitizadora S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento
Imobiliário Extrema S.A.

DIASE INCORPORADORA E ADMINISTRADORA LTDA.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento
Imobiliário Extrema S.A.

BLACKWALL PARTNERS ASSESSORIA E PARTICIPAÇÕES LTDA.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Página de Assinatura do Instrumento Particular de Escritura de Emissão
da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em
Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e
Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento
Imobiliário Extrema S.A.

Testemunhas:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

Tabela 1 – Identificação do Empreendimento Imobiliário

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   Matrícula     Endereço        Sociedade /      Possui       Está sob o      Foi objeto de   Montante de
  Imobiliário      (todas as                     CNPJ/ME          Habite-se?   regime de       destinação de   recursos obtidos
                   matrículas                                                  incorporação?   recursos de     em outras
                   registradas                                                                 outra emissão   emissões de
                   no Serviços                                                                 de certificados certificados de
                   Registral                                                                   de recebíveis   recebíveis
                   Imobiliário                                                                 imobiliários?   imobiliários
                   Comarca de                                                                                  destinados ao
                   Extrema, MG                                                                                 Empreendimento
                                                                                                               Imobiliário,
                                                                                                               caso aplicável
  ---------------- ------------- --------------- ---------------- ------------ --------------- --------------- ----------------
  Projeto Extrema  1.257         uma sorte de    HGLG Extrema I   Não          Não             Sim             R$ 24.255.000,00
                                 terreno com a   Empreendimento                                                
                                 área de         Imobiliário                                                   
                                 8,64,60ha,      Ltda.                                                         
                                 situada no                                                                    
                                 Bairro do                                                                     
                                 Jardim, no                                                                    
                                 município de                                                                  
                                 Extrema/MG, de                                                                
                                 acordo com o                                                                  
                                 Livro nº2,                                                                    
                                 Estrada                                                                       
                                 municipal                                                                     
                                 Evandro Brito                                                                 
                                 da Cunha, nº                                                                  
                                 344, CEP                                                                      
                                 37.640-000                                                                    

  Projeto Extrema  2.361 (parte) terreno rural   HGLG Extrema I   Não          Não             Sim             R$ 24.255.000,00
                                 de passagens de Empreendimento                                                
                                 mata, com área  Imobiliário                                                   
                                 de 60,50,00ha,  Ltda.                                                         
                                 situado no                                                                    
                                 bairro do                                                                     
                                 Jardim, no                                                                    
                                 município de                                                                  
                                 Extrema/MG, de                                                                
                                 acordo com o                                                                  
                                 Livro nº2,                                                                    
                                 Estrada                                                                       
                                 municipal                                                                     
                                 Evandro Brito                                                                 
                                 da Cunha, nº                                                                  
                                 444, CEP                                                                      
                                 37.640-000                                                                    

  Projeto Extrema  22.385        terreno rural   HGLG Extrema I   Não          Não             Sim             R$ 8.085.000,00
                                 com área de     Empreendimento                                                
                                 2,42,00ha,      Imobiliário                                                   
                                 situado na      Ltda.                                                         
                                 Rodovia Fernão                                                                
                                 Dias, Km 937,                                                                 
                                 bairro da                                                                     
                                 Roseira, no                                                                   
                                 município de                                                                  
                                 Extrema/MG, CEP                                                               
                                 37.640-000                                                                    

  Projeto Extrema  6.979         terreno rural   HGLG Extrema I   Não          Não             Sim             R$ 24.255.000,00
                                 situado no      Empreendimento                                                
                                 Bairro dos      Imobiliário                                                   
                                 Perssegueiros e Ltda.                                                         
                                 da Roseira, no                                                                
                                 município de                                                                  
                                 Extrema/MG, com                                                               
                                 área de                                                                       
                                 50,60,99ha                                                                    
                                 denominado                                                                    
                                 GLEBA nº01, de                                                                
                                 acordo com a                                                                  
                                 Ficha 01 do                                                                   
                                 Livro º 2,                                                                    
                                 Estrada Pública                                                               
                                 municipal, s/n,                                                               
                                 CEP 37.640-000                                                                
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 2 – Proporção dos recursos oriundos da presente Emissão a ser
destinada para cada um dos Imóveis

  ---------------------------------------------------------------------------------------------
  Matrícula   Valor estimado   Percentual   Estimativa do      Foi objeto de   Montante de
              de recursos da   do valor     custo total dos    destinação de   recursos obtidos
              Emissão a serem  estimado de  Empreendimentos a  recursos de     em outras
              alocados no      recursos da  ser desenvolvido   outra emissão   emissões de
              Imóvel (R$)      Emissão para no Imóvel (R$)     de certificados certificados de
                               o Imóvel                        de recebíveis   recebíveis
                                                               imobiliários?   imobiliários
                                                                               destinados ao
                                                                               Empreendimento
                                                                               Imobiliário,
                                                                               caso aplicável 
  ----------- ---------------- ------------ ------------------ --------------- ----------------
  1.257       R$ 25.000.000,00 25%          R$ 166.337.500,00  Sim             R$ 24.255.000,00

  2.361       R$ 25.000.000,00 25%          R$ 166.337.500,00  Sim             R$ 24.255.000,00
  (parte)                                                                      

  22.385      R$ 25.000.000,00 25%          R$ 166.337.500,00  Sim             R$ 8.085.000,00

  6.979       R$ 25.000.000,00 25%          R$ 166.337.500,00  Sim             R$ 24.255.000,00

  Total       R$               100,00%      R$665.350.000,00                    
              100.000.000,00                                                   
  ---------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 3 – Cronograma Tentativo e Indicativo de Utilização dos Recursos
no Empreendimento Imobiliário (Bimestral) –

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Matrícula   Estimativa de      Cronograma                                                         
              recursos da        indicativo da                                                      
              Emissão a ser      aplicação de                                                       
              alocado no Imóvel  recursos (em %                                                     
              (R$)               e em milhares                                                      
                                 de reais)                                                          
  ----------- ------------------ --------------- --------------- ------ ------ ------ ------ ------ ------
                                 3Bi21 (R$) e    4Bi21 (R$) e    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a
                                 (%)             (%)                                                

  1.257       R$ 25.000.000,00   R$              R$              n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a
                                 12.500.000,00   12.500.000,00                                      

              25%                12,5%           12,5%           n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a

  2.361       R$ 25.000.000,00   R$              R$              n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a
  (parte)                        12.500.000,00   12.500.000,00                                      

              25%                12,5%           12,5%           n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a

  22.385      R$ 25.000.000,00   R$              R$              n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a
                                 12.500.000,00   12.500.000,00                                      

              25%                12,5%           12,5%           n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a

  6.979       R$ 25.00.000,00    R$              R$              n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a
                                 12.500.000,00   12.500.000,00                                      

              25%                12,5%           12,5%           n/a    n/a    n/a    n/a    n/a    n/a

  Total       R$100.000.000,00                                                                      
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ACIMA NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
COMPANHIA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
INDICADOS. Os recursos serão integralmente utilizados pela Companhia,
nas porcentagens indicadas na Tabela 2 acima. A porcentagem destinada a
cada Empreendimento Imobiliário, conforme descrita na Tabela 2, poderá
ser alterada a qualquer tempo (permanecendo a totalidade dos recursos
investida no Empreendimento Imobiliário), independentemente da anuência
prévia do Debenturista ou dos Titulares de CRI, sendo que, neste caso,
esta Escritura de Emissão e o Termo de Securitização deverão ser
aditados, de forma a prever o novo percentual para cada Empreendimento
Imobiliário. Com relação ao cronograma tentativo constante da Tabela 3
acima, tal cronograma é meramente tentativo e indicativo, de modo que
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo, (i) não será necessário aditar a Escritura de
Emissão, o Termo de Securitização ou a Escritura de Emissão de CCI; e
(ii) não implica qualquer hipótese de vencimento antecipado das
Debêntures e nem dos CRI.

ANEXO II

Modelo de Relatório de Destinação de Recursos

RELATÓRIO ACERCA DA APLICAÇÃO DOS RECURSOS DA EMISSÃO

Período de: [=] à [=].

A BWP Diase Empreendimento Imobiliario Extrema S.A., sociedade por ações
com registro de emissor de valores mobiliários perante a Comissão de
Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na cidade de Extrema, estado de
Minas Gerais, na Rua João Suekuni, nº 243, Casa A, Centro, CEP
37640-000, inscrita no Cadastro Nacional de Pessoa Jurídica do
Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 38.116.234/0001-71, com seus
atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do estado de
Minas Gerais (“JUCEMG”) sob o NIRE 31.211.806.159, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social (“Companhia”) em
cumprimento ao disposto na Cláusula 4 do “Instrumento Particular de
Escritura da Primeira Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em
Ações, Em Série Única, da Espécie Quirografária, com Garantias
Adicionais Real e Fidejussória, para Colocação Privada da BWP Diase
Empreendimento Imobiliário Extrema S.A.” celebrado pela Companhia
(“Escritura de Emissão de Debêntures”), vinculada aos Certificados de
Recebíveis Imobiliários da 258ª Série da 1ª Emissão, DECLARA que:

i.  os recursos recebidos em virtude da integralização das Debêntures
    emitidas no âmbito da Escritura de Emissão, foram utilizados pela
    Companhia, no período de [=] a [=], para a finalidade prevista no
    Anexo I da Escritura de Emissão de Debêntures, conforme descrito na
    tabela abaixo, nos termos dos comprovantes de destinação dos
    recursos anexos ao presente relatório; e

ii. neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da emissão das
    Debêntures nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures.

[TABLE]

Acompanha a presente declaração os documentos necessários à comprovação
do controle acima previsto.

As palavras e expressões iniciadas em letra maiúscula que não sejam
definidas neste relatório terão o significado previsto na Escritura de
Emissão.

Extrema, [=] de 2021.

BWP Diase Empreendimento Imobiliario Extrema S.A.

+-------------------------------+----+---------------------------------+
| Nome:                         |    | Nome:                           |
|                               |    |                                 |
| Cargo:                        |    | Cargo:                          |
+===============================+====+=================================+
+-------------------------------+----+---------------------------------+

ANEXO III

Modelo de Boletim de Subscrição das Debêntures

+-----------------------------------------------------------------------+
|   BOLETIM N° 1 DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 1ª (PRIMEIRA) Emissão  |
|   de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, Em Série Única,   |
|   da Espécie Quirografária, COM GARANTIAS ADICIONAIS REAL E           |
|   FIDEJUSSÓRIA, para Colocação Privada da BWP Diase Empreendimento    |
|   ImobiliÁrio Extrema S.A.                                            |
+-----------------------------------------------------------------------+

  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------
  EMISSORA                                                   C.N.P.J.

  BWP Diase                                                  38.116.234/0001-71
  Empreendimento                                             
  ImobiliÁrio                                                
  Extrema S.A.                                               

                                                             

  LOGRADOURO                                                 BAIRRO

  Rua João Suekuni,                                          Centro
  nº 243, Casa A                                             

                                                             

  CEP                    CIDADE                              U.F.

  37640-000              Extrema                             Minas Gerais
  ------------------ --- -------------------------------- -- --------------------

  -----------------------------------------------------------------------
  CARACTERÍSTICAS

  Emissão de 100.000 (cem mil) debêntures simples, não conversíveis em
  ações, em série única, da espécie quirografária, com garantias
  adicionais real e fidejussória, para colocação privada, da BWP Diase
  Empreendimento Imobiliário Extrema S.A. (“Debêntures”, “Emissão” e
  “Companhia”, respectivamente), cujas características estão definidas no
  “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de
  Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, da
  Espécie Quirografária, com Garantias Adicionais Real e Fidejussória,
  para Colocação Privada, da BWP Diase Empreendimento Imobiliário Extrema
  S.A.”, datado de 01 de junho de 2021 (“Escritura de Emissão de
  Debêntures”). A Emissão das Debêntures foi aprovada em 01 de junho de
  2021 (“Ato Societário da Companhia”), cujas atas serão arquivadas
  perante a Junta Comercial de Minas Gerais e publicadas no Diário
  Oficial do Estado de Minas Gerais e no jornal Estado de Minas, nos
  termos do artigo 62, inciso I, e artigo 289 da Lei das S.A.
  -----------------------------------------------------------------------

  DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------- --- -------------------------- --- -----------------
  QTDE. SUBSCRITA         VALOR NOMINAL UNITÁRIO         VALOR TOTAL
                          (R$)                           SUBSCRITO (R$)

  100.000                 1.000,00                       100.000.000,00
  ------------------- --- -------------------------- --- -----------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
| Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |   |
|                                                                     |   |
| Moeda corrente nacional.                                            |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas pelo seu Preço de                |   |
| Integralização, conforme definido na Cláusula 5.4 da Escritura de   |   |
| Emissão de Debêntures, sendo que as Debêntures deverão ser          |   |
| integralizadas nas mesmas datas de subscrição e integralização dos  |   |
| CRI correspondentes, em conta corrente da Companhia a ser por ela   |   |
| oportunamente indicada.                                             |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: cidade |   |
| de Extrema, estado de Minas Gerais, na Rua João Suekuni, nº 243,    |   |
| Casa A, Centro, CEP 37640-000.                                      |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+--------------------------------------------------+---+----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo |   | CNPJ/ME        |
| com as condições expressas no presente Boletim,  |   |                |
| bem como declaro ter obtido exemplar da          |   |                |
| Escritura de Emissão.                            |   |                |
|                                                  |   |                |
| [local], [data]                                  |   |                |
|                                                  |   |                |
| HABITASEC SECURITIZADORA S.A.                    |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+
| ________________________________________________ |   | 09.3           |
|                                                  |   | 04.427/0001-58 |
| Nome: [=]                                        |   |                |
|                                                  |   |                |
| Cargo: [=]                                       |   |                |
+--------------------------------------------------+---+----------------+

ANEXO IV

Cronograma de Pagamentos

  -------------------------------------------------------------------------
  #      Data de Pagamento Pagamento de   Amortização     Tai (%
         das Debêntures    juros                          Amortização)
         (DU)                                             
  ------ ----------------- -------------- --------------- -----------------
  0      01/06/2021        -              -               -

  1      24/06/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  2      23/07/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  3      24/08/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  4      24/09/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  5      22/10/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  6      24/11/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  7      24/12/2021        Incorporação   Não             0,0000%

  8      24/01/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  9      24/02/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  10     24/03/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  11     22/04/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  12     24/05/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  13     24/06/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  14     22/07/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  15     24/08/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  16     23/09/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  17     24/10/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  18     24/11/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  19     23/12/2022        Incorporação   Não             0,0000%

  20     24/01/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  21     24/02/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  22     24/03/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  23     24/04/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  24     24/05/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  25     23/06/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  26     24/07/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  27     24/08/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  28     22/09/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  29     24/10/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  30     24/11/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  31     22/12/2023        Incorporação   Não             0,0000%

  32     24/01/2024        Incorporação   Não             0,0000%

  33     23/02/2024        Incorporação   Não             0,0000%

  34     22/03/2024        Incorporação   Não             0,0000%

  35     24/04/2024        Incorporação   Não             0,0000%

  36     24/05/2024        Incorporação   Não             0,0000%

  37     28/06/2024        Sim            Sim             100,0000%
  -------------------------------------------------------------------------
