INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SÉTIMA EMISSÃO DE DEBÊNTURES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM DUAS SÉRIES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA VITACON
PARTICIPAÇÕES S.A.

celebrado entre

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

como Devedora,

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

como Debenturista,

ALEXANDRE LAFER FRANKEL

como Fiador

e

VITACON ÁGATA DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA.,

PERIDOTO DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA.,

como Intervenientes Anuentes

__________________

Datado de

2 de fevereiro de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA SÉTIMA EMISSÃO DE DEBÊNTURES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM DUAS SÉRIES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL COM
GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA VITACON
PARTICIPAÇÕES S.A.

Pelo presente instrumento particular,

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A., com sede na cidade de São Paulo, estado de
São Paulo, na Rua Haddock Lobo, 347 – 2º andar, Jardins, CEP 01414-001,
inscrita no Cadastro Nacional das Pessoas Jurídicas do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob nº 11.144.772/0001-13, neste ato representada
por seu diretor abaixo assinado, nos termos de seu estatuto social
registrado perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”)
sob o NIRE 35.300.456.688 (“Devedora” ou “Companhia”);

Na qualidade de Fiador:

ALEXANDRE LAFER FRANKEL, cidadão brasileiro, casado no regime de
separação de bens, empresário, portador da cédula de identidade RG nº
28.925.289-1-SSP/SP, inscrito no CPF/ME sob nº 269.120.538-0, com
domicílio profissional na cidade de São Paulo, no estado de São Paulo,
na Rua Haddock Lobo, 347 – 2º andar, Jardins, CEP 01414-001 (“Fiador”);

Na qualidade de debenturista:

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Tabapuã nº 1.123, Andar
21, Conjunto 215, Itaim Bibi, inscrita no CNPJ sob nº
08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma de seu Estatuto
Social (“Securitizadora” ou “Debenturista”);

Na qualidade de intervenientes anuentes:

VITACON ÁGATA DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Gomes de Carvalho, nº 1.108, 18º andar, Vila Olímpia, CEP 04.547-004,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o 29.556.463/0001-16, com seus atos
constitutivos registrados perante a JUCESP sob o NIRE 35235168318 (“SPE
Brooklin”); e

PERIDOTO DESENVOLVIMENTO IMOBILIÁRIO LTDA., sociedade empresária
limitada com sede na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua
Gomes de Carvalho, nº 1.108, 18º andar, Vila Olímpia, CEP 04.547-004,
inscrito no CNPJ/ME sob o 32.185.511/0001-11, com seus atos
constitutivos registrados perante a JUCESP sob o NIRE 35235406928 (“SPE
Domingos” e, quando em conjunto com a SPE Brooklin, as “SPEs”);

sendo a Devedora, o Fiador e a Debenturista doravante denominados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”;
vêm, por meio desta e na melhor forma de direito, firmar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da Sétima Emissão de Debêntures,
não Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da Espécie com Garantia Real
com Garantia Adicional Fidejussória, para Colocação Privada, da Vitacon
Participações S.A.” (“Escritura”).

Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular ou no
plural, terão o significado a eles atribuído nesta Escritura, ainda que
anteriormente ao seu uso.

Para fins desta Escritura, “Documentos da Operação” significam, em
conjunto: (i) esta Escritura; (ii) o Instrumento Particular de Emissão
de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, sem Garantia Real
Imobiliária, sob a Forma Escritural e Outras Avenças (“Escritura de
Emissão CCI”); (iii) o Termo de Securitização de Créditos Imobiliários
da 427ª e 428ª Séries da 4ª Emissão da Virgo Companhia de Securitização;
(iv) os Contratos de Garantia (conforme abaixo definido); (v) o
“Instrumento Particular de Contrato de Distribuição Pública, de
Certificados de Recebíveis Imobiliários, sob Regime de Melhores Esforços
de Colocação, da 427ª e 428ª Séries da 4ª Emissão da Virgo Companhia de
Securitização” (“Contrato de Distribuição”); (vi) as declarações de
veracidade a serem emitidas pela Securitizadora, pela Devedora e pelo
Fiador; (vii) as declarações exigidas pela Comissão de Valores
Mobiliários (“CVM”) por meio da Instrução nº 414, de 30 de dezembro de
2004 (“Instrução CVM 414”); (viii) os boletins de subscrição dos CRI
(conforme abaixo definido); e (ix) os demais documentos relativos à
Oferta Restrita.

1.  DAS AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Escritura é firmada pela Companhia com base na
        deliberação da Assembleia Geral Extraordinária realizada em 2 de
        fevereiro de 2022 (“AGE da Devedora”), nos termos do artigo 59
        da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976 (“Lei 6.404/76”), a
        ser arquivada na JUCESP e publicada no “Diário do Comércio,
        Indústria e Serviços”, de acordo com o disposto no artigo 62, I,
        e no artigo 289 da Lei 6.404/76.

    2.  A Alienação Fiduciária de Imóveis da SPE Brooklyn e Cessão
        Fiduciária de Recebíveis da SPE Brooklyn (ambas conforme
        definidas abaixo) são celebradas com base na deliberação da
        Reunião de Sócios da SPE Brooklyn realizada em 2 de fevereiro de
        2022, a ser arquivada na JUCESP (“ARS SPE Brooklyn”).

    3.  A Alienação Fiduciária de Imóveis da SPE Domingos e Cessão
        Fiduciária de Recebíveis da SPE Domingos (ambas conforme
        definidas abaixo) são celebradas com base na deliberação da
        Reunião de Sócios da SPE Domingos realizada em 2 de fevereiro de
        2022, a ser arquivada na JUCESP (“ARS SPE Domingos”).

    4.  A Alienação Fiduciária de Quotas da SPE Brooklyn é firmada com
        base nas deliberações (i) da AGE da Devedora a ser arquivada na
        JUCESP conforme Cláusula 1.1 acima; e (ii) Reunião de Sócios da
        Vitacon Investimentos Ltda. (“Vitacon Investimentos”) realizada
        em 2 de fevereiro de 2022, a ser arquivada na JUCESP (“ARS
        Vitapar”).

    5.  A Alienação Fiduciária de Quotas da SPE Domingos é firmada com
        base nas deliberações (i) da AGE da Devedora a ser arquivada na
        JUCESP conforme Cláusula 1.1 acima; e (ii) Reunião de Sócios da
        Vitapar Empreendimentos Ltda. (“Vitapar Empreendimentos”)
        realizada em 2 de fevereiro de 2022, a ser arquivada na JUCESP
        (“ARS Vitapar Empreendimentos” e, em conjunto com a AGE da
        Devedora, a ARS SPE Brooklyn, ARS SPE Domingos, a Vitacon
        Investimentos, as “Aprovações Societárias”).

2.  REQUISITOS

    1.  Esta Escritura e eventuais aditamentos serão inscritos na
        JUCESP, de acordo com o disposto no artigo 62, II, da Lei
        6.404/76.

    2.  A presente Emissão não será objeto de registro perante a CVM,
        bem como não será registrada na Associação Brasileira das
        Entidades do Mercado Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”), uma
        vez que as Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        qualquer intermediação ou esforço de venda realizado por
        instituição integrante do sistema de distribuição perante
        investidores.

    3.  Não será contratado agente fiduciário para representar os
        direitos e interesses da Debenturista.

    4.  Arquivamento e Registro desta Escritura. Observado o disposto no
        artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por
        Ações e do artigo 6º, inciso II da Lei 14.030, de 28 de julho de
        2020 (conversão da Medida Provisória nº 931, de 30 de março
        de 2020) (“Lei 14.030”), (i) a presente Escritura, bem como
        quaisquer aditamentos a ela, serão protocoladas para registro na
        JUCESP no prazo de 2 (dois) Dias Úteis (conforme abaixo
        definido) contados da data de assinatura da presente Escritura;
        e (ii) a Devedora deverá enviar à Debenturista e o Oliveira
        Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A., na
        qualidade de agente fiduciário dos titulares dos CRIs (“Agente
        Fiduciário dos CRI”) 1 (uma) cópia desta Escritura, bem como de
        seus eventuais aditamentos, devidamente arquivada na JUCESP, no
        prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após a obtenção de referido
        arquivamento.

        1.  Arquivamento e Registro desta Escritura no Cartório de
            Títulos e Documentos da Comarca da Capital do estado de São
            Paulo. Adicionalmente, em decorrência da constituição da
            garantia fidejussória outorgada pelo Fiador, esta Escritura
            e seus eventuais aditamentos deverão ser levados a registro
            pela Devedora, em até 5 (cinco) dias Úteis contados da data
            de sua assinatura, perante o cartório de títulos e
            documentos da Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

        2.  Uma via original devidamente registrada, nos termos da
            Cláusula 2.4.1 acima, deverá ser encaminhada à
            Securitizadora, em até 2 (dois) Dias Úteis da obtenção dos
            registros.

    5.  Vinculação aos Certificados de Recebíveis Imobiliários. As
        Debêntures Sênior (conforme abaixo definido) e as Debêntures
        Subordinadas (conforme abaixo definido) serão subscritas pela
        Securitizadora, que emitirá cédulas de crédito imobiliário
        (“CCI”), representativas da totalidade dos créditos decorrentes
        das Debêntures (“Créditos Imobiliários”), sendo cada CCI
        representativa de cada uma das séries, que servirão de lastro
        para uma operação de securitização. Os Créditos Imobiliários
        serão vinculados às séries 427 e 428 da 4ª emissão de
        certificados de recebíveis imobiliários da Securitizadora (“CRI
        Sênior” e “CRI Subordinado”, respectivamente, e quando referidos
        em conjunto e indistintamente, os “CRI”), que serão distribuídos
        publicamente com esforços restritos de colocação junto a
        investidores no mercado de capitais (“Oferta Restrita”), nos
        termos da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme
        alterada, e da Instrução CVM 414 e da Instrução CVM n° 476, de
        16 de janeiro de 2009 (“Instrução CVM 476”). A Devedora e o
        Fiador desde já autorizam a realização dos demais atos
        necessários à operação de securitização ora mencionada e se
        obrigam a tomar quaisquer providências necessárias à
        viabilização da referida operação de securitização (“Operação”).

        1.  Em razão da vinculação dos Créditos Imobiliários aos CRI, a
            transferência da titularidade das Debêntures e o exercício
            de quaisquer direitos previstos nessa Escritura por parte da
            Debenturista estará condicionada à prévia aprovação dos
            titulares dos CRI, observadas as regras de Assembleia Geral
            dos titulares dos CRI previstas no Termo de Securitização.

3.  DAS CARACTERÍSTICAS GERAIS Da emissão E DAS DEBÊNTURES

    1.  Objeto Social da Devedora

3.1.1. A Devedora tem por objeto: a incorporação imobiliária, a compra e
venda de imóveis, a locação e a administração de imóveis próprios e a
participação no capital de outras empresas, como acionista ou quotista,
excluindo-se de seu objeto social a corretagem.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão constitui a 7ª (sétima) emissão de debêntures
        da Devedora

3.  Valor Total da Emissão, Quantidade de Debêntures, Séries e
    Finalidade

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 150.000.000,00 (cento e
        cinquenta milhões de reais), na Data de Emissão (conforme abaixo
        definido) (“Valor da Emissão”).

    2.  Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil) debêntures, em
        duas séries, sendo (i) 120.000 (cento e vinte mil) debêntures da
        primeira série (“Série Sênior” ou “Debêntures Sênior”), e (ii)
        30.000 (trinta mil) Debêntures da segunda série (“Série
        Subordinada” ou “Debêntures Subordinadas”). As Debêntures
        Sênior, quando referidas em conjunto com as Debêntures
        Subordinadas, as “Debêntures”. As Debêntures da mesma série
        terão igual valor nominal e conferirão a seus titulares os
        mesmos direitos.

    3.  O valor nominal unitário das Debêntures será de R$ 1.000,00 (mil
        reais).

4.  Subordinação

3.4.1. As Debêntures Sênior gozarão de prioridade em relação às
Debêntures Subordinadas no que se refere (i) a qualquer pagamento de
amortização e juros; e (ii) ao produto da excussão das Garantias
(conforme abaixo definido), sempre observada a Cascata de Pagamentos.

5.  Destinação dos Recursos

    1.  Os recursos líquidos captados pela Devedora por meio das
        Debêntures serão destinados por ela ou por suas controladas,
        sociedades sob controle comum, ou veículos do mesmo grupo
        econômico para a expansão, o desenvolvimento e a construção dos
        empreendimentos imobiliários listados no Anexo I à presente
        Escritura (os “Empreendimentos Imobiliários”) (“Destinação de
        Recursos”). A destinação dos recursos aqui prevista poderá ser
        feita diretamente pela Devedora, ou por suas controladas, cujo
        objeto social seja compatível com a destinação de recursos
        imobiliários aqui indicada, ficando a Devedora, desde já,
        obrigada em caráter irrevogável e irretratável a aplicar, bem
        como assegurar que suas controladas apliquem os recursos obtidos
        por meio da presente Emissão, exclusivamente nos termos dessa
        cláusula.

    2.  A Devedora declara que, excetuados os recursos obtidos com as
        Debêntures, os Empreendimentos Imobiliários não receberam
        quaisquer recursos oriundos de qualquer outra captação por meio
        da emissão de certificados de recebíveis imobiliários,
        lastreados em instrumentos de dívida da Devedora.

    3.  A Devedora deverá alocar, na forma disposta na Cláusula acima, a
        totalidade dos recursos líquidos obtidos por meio da
        integralização das Debêntures até a Data de Vencimento dos CRI
        (conforme definido no Termo de Securitização). Em caso de
        vencimento antecipado das Debêntures ou nos casos de resgate
        antecipado total previstos nesta Escritura, a Devedora
        permanecerá obrigada a (i) aplicar os recursos líquidos obtidos
        por meio das Debêntures até a Data de Vencimento dos CRI
        originalmente prevista no Termo de Securitização ou até que se
        comprove a aplicação da totalidade dos recursos líquidos
        captados por meio das Debêntures, o que ocorrer primeiro,
        conforme Destinação dos Recursos; e (ii) prestar contas ao
        Agente Fiduciário dos CRI acerca da Destinação de Recursos e seu
        status, nos termos desta Escritura incluindo o pagamento devido
        ao Agente Fiduciário dos CRI.

    4.  Até a Data de Vencimento dos CRI, será possível a inserção, por
        meio de aditamento a esta Escritura, de novos empreendimentos
        imobiliários no Anexo I, desde que aprovado em Assembleia Geral
        dos titulares dos CRI com o quórum previsto na Cláusula 14.11 do
        Termo de Securitização.

    5.  A Devedora estima, nesta data, que a destinação ocorrerá
        conforme cronograma estabelecido, de forma indicativa e não
        vinculante, no Anexo II desta Escritura (“Cronograma
        Indicativo”), sendo que, caso necessário, a Devedora poderá
        destinar os recursos provenientes das Debêntures em datas
        diversas das previstas no Cronograma Indicativo, observada a
        obrigação da Devedora de realizar a integral destinação de
        recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Devedora
        comprove a aplicação da totalidade dos recursos obtidos por meio
        das Debêntures, o que ocorrer primeiro. Por se tratar de um
        cronograma tentativo e indicativo, se, por qualquer motivo,
        ocorrer qualquer atraso ou antecipação do Cronograma Indicativo,
        (i) não será necessário notificar o Agente Fiduciário dos CRI,
        tampouco será necessário aditar esta Escritura ou quaisquer
        outros Documentos da Operação, e (ii) não será configurado
        qualquer Evento de Inadimplemento, desde que a Devedora comprove
        a integral destinação de recursos até a Data de Vencimento dos
        CRI.

    6.  A Devedora deverá enviar ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia
        para a Securitizadora, declaração em papel timbrado e assinada
        por representante legal, atestando a Destinação dos Recursos da
        presente Emissão, semestralmente, até o último dia dos meses
        junho e dezembro, a partir da Data de Emissão, devendo a
        primeira prestação de contas ser realizada até o último dia do
        mês de janeiro de 2022, por meio do envio de relatório
        substancialmente na forma do Anexo III desta Escritura
        (“Relatório de Destinação dos Recursos”), e dos Relatórios de
        Obras (conforme definido abaixo) que conterão cronogramas
        físico-financeiros atualizados de avanço de obras dos
        Empreendimentos do Imobiliários do respectivo semestre
        (“Cronograma Físico Financeiro”), podendo o Agente Fiduciário
        dos CRI solicitar à Devedora todos os eventuais esclarecimentos
        e documentos adicionais que se façam necessários.

    7.  Adicionalmente, sempre que solicitado por escrito por qualquer
        autoridade, pela CVM, Receita Federal do Brasil ou de qualquer
        outro órgão regulador decorrente de solicitação ao Agente
        Fiduciário dos CRI e/ou ao Debenturista, para fins de
        atendimento das obrigações legais e exigências de órgãos
        reguladores e fiscalizadores, a Devedora deverá enviar cópias
        das notas fiscais ou notas fiscais eletrônicas e de seus
        arquivos no formato “XML” de autenticação das notas fiscais
        (conforme o caso), comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos
        contábeis que demonstrem a correta Destinação dos Recursos, atos
        societários, comprovantes, pedidos e demais documentos
        comprobatórios que julgar necessário para acompanhamento da
        utilização dos recursos oriundos da Debêntures (“Documentos
        Comprobatórios”). A Devedora será responsável pela custódia e
        guarda dos Documentos Comprobatórios e quaisquer outros
        documentos que comprovem a utilização dos recursos relativos às
        Debêntures.

    8.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do prazo
        de duração dos CRI, o direcionamento de todos os recursos
        obtidos por meio da presente Emissão, a partir do Relatório de
        Destinação dos Recursos e dos Documentos Comprobatórios. O
        Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores esforços
        para obter a documentação necessária a fim de proceder com a
        verificação da Destinação de Recursos.

    9.  Caberá à Devedora a verificação e análise da veracidade dos
        documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não
        foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
        Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade de
        verificar a sua suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
        completude das informações técnicas e financeiras neles
        constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes
        de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Devedora, ou ainda
        qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
        complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
        do mencionado no relatório mencionado acima.

    10. A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão
        diretamente o acompanhamento físico das obras do Empreendimento
        Imobiliários, estando tal fiscalização restrita ao envio, pela
        Devedora ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia à
        Securitizadora, dos Documentos Comprobatórios. Adicionalmente,
        caso entenda necessário, o Agente Fiduciário dos CRI poderá
        contratar terceiro especializado para avaliar ou reavaliar os
        Documentos Comprobatórios.

    11. A Devedora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Securitizadora, os titulares dos CRI e o Agente
        Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos, danos,
        perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas judiciais e
        honorários advocatícios) que vierem a, comprovadamente, incorrer
        em decorrência da utilização dos recursos oriundos das
        Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta cláusula,
        exceto em caso de comprovada fraude, dolo, culpa grave ou má-fé
        da Securitizadora, dos titulares de CRI ou do Agente Fiduciário
        dos CRI.

    12. Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário dos CRI
        poderá assumir que as informações e os documentos encaminhados
        pela Devedora para verificação da Destinação dos Recursos são
        verídicos e não foram objeto de fraude ou adulteração, não sendo
        o Agente Fiduciário dos CRI responsável por verificar a
        suficiência, validade, qualidade, veracidade ou completude das
        informações técnicas e financeiras constantes dos Documentos
        Comprobatórios ou, ainda, em qualquer outro documento que lhe
        seja enviado com o fim de complementar, esclarecer, retificar ou
        ratificar as informações prestadas ou a serem prestadas.

6.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins, a data de emissão das Debêntures será o dia
        7 de fevereiro de 2022 (“Data de Emissão”).

7.  Data de Vencimento

    1.  Observado o disposto nesta Escritura, (i) as Debêntures Sênior
        terão vencimento em 23 de fevereiro de 2026 (“Data de Vencimento
        Série Sênior”), ou seja, 1.477 (mil quatrocentos e setenta e
        sete) dias entre Data de Emissão e Data de Vencimento Série
        Sênior; e (ii) as Debêntures Subordinadas terão vencimento em 23
        de fevereiro de 2027 (“Data de Vencimento Série Subordinada” e,
        quando em conjunto com a Data de Vencimento Série Sênior, as
        “Datas de Vencimento”), ou seja, 1.842 (mil oitocentos e
        quarenta e dois) dias entre Data de Emissão e Data de Vencimento
        Série Subordinada.

8.  Espécie

    1.  As Debêntures são da espécie com garantia real, com garantia
        adicional fidejussória, nos termos do artigo 58, caput, da Lei
        6.404/76.

9.  Garantias

    1.  Em garantia do integral, fiel e pontual pagamento e/ou
        cumprimento (a) de todas as obrigações principais, acessórias e
        moratórias, presentes ou futuras, no seu vencimento original ou
        antecipado, inclusive decorrentes dos juros, multas, penalidades
        e indenizações relativas às Debêntures, bem como das demais
        obrigações assumidas pela Devedora perante a Debenturista no
        âmbito desta Escritura, incluindo, sem limitação, o Valor
        Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o
        caso, a Remuneração, bem como os Encargos Moratórios (conforme
        abaixo definido), incluindo penas convencionais, honorários
        advocatícios, custas e despesas judiciais ou extrajudiciais e
        tributos, bem como todo e qualquer custo ou despesa incorrido
        pelo Agente Fiduciário dos CRI (incluindo suas remunerações)
        e/ou pelos titulares de CRI, inclusive no caso de utilização do
        Patrimônio Separado (conforme definido no Termo de
        Securitização) para arcar com tais custos (em conjunto, as
        “Obrigações Garantidas”) serão constituídas, por meio da
        assinatura e registro junto aos cartórios competentes, as
        seguintes garantias (as “Garantias Reais”):

(i) alienação fiduciária (i.a) de certos imóveis listados no respectivo
    Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis (conforme definido
    abaixo), de propriedade da SPE Brooklyn (“Alienação Fiduciária de
    Imóveis Brooklyn”), e (i.b) de certos imóveis listados no respectivo
    Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis, de propriedade da SPE
    Domingos (“Alienação Fiduciária de Imóveis Domingos” e, em conjunto
    com a Alienação Fiduciária de Imóveis Brooklyn, a “Alienação
    Fiduciária de Imóveis” e os imóveis objeto da Alienação Fiduciária
    dos Imóveis, os “Imóveis Alienados Fiduciariamente”), ambos nos
    termos do respectivo “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária
    de Bens Imóveis em Garantia e Outras Avenças“ (cada respectivo
    contrato, um “Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis”);

(ii) cessão fiduciária (ii.a) sobre os recebíveis decorrentes das
     vendas, passadas ou futuras, dos imóveis objeto da Alienação
     Fiduciária de Imóveis Brooklyn (“Cessão Fiduciária de Recebíveis
     SPE Brooklyn”); e (ii.b) sobre os recebíveis decorrentes das
     vendas, passadas ou futuras, dos imóveis objeto da Alienação
     Fiduciária de Imóveis Domingos (“Cessão Fiduciária de Recebíveis
     SPE Domingos”), (ii.c) sobejo da excussão da Alienação Fiduciária
     de Imóveis (conforme definido abaixo) (“Recebíveis Sobejo”); e
     (ii.d) sobre os recebíveis decorrentes de eventuais indenizações
     que venham a ser pagas no âmbito de apólices de seguro contratadas
     pelas SPEs durante a fase de construção dos Empreendimentos
     Imobiliários ou após a conclusão das obras, conforme aplicável
     (“Recebíveis Indenizações” e, em conjunto com a Cessão Fiduciária
     de Recebíveis SPE Brooklyn, os Recebíveis Sobejo e os Recebíveis
     Indenização, a “Cessão Fiduciária”), nos termos do “Instrumento
     Particular de Cessão Fiduciária de Créditos Imobiliários em
     Garantia” (“Contrato de Cessão Fiduciária”); e

(iii) alienação fiduciária de (iii.a) 100% (cem por cento) das quotas de
      emissão da SPE Brooklyn, presentes ou futuras, de titularidade da
      Devedora e da Vitacon Investimentos, representativas da totalidade
      do capital social da SPE Brooklyn (“Alienação Fiduciária de Quotas
      Brooklyn”); e (iii.b) 100% (cem por cento) das quotas de emissão
      da SPE Domingos, presentes ou futuras, de titularidade da Devedora
      e da Vitapar Empreendimentos, representativas da totalidade do
      capital social da SPE Domingos (“Alienação Fiduciária de Quotas
      Domingos” e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Quotas
      Brooklyn, a “Alienação Fiduciária de Quotas”), nos termos do
      “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas em
      Garantia e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação Fiduciária de
      Quotas” e, quando em conjunto com o Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóveis e o Contrato de Cessão Fiduciária, os
      “Contratos de Garantia”).

      1.  Em garantia das Obrigações Garantidas, o Fiador, por meio da
          presente Escritura presta fiança em favor da Debenturista,
          obrigando-se como fiador e principal pagador pelo fiel e
          integral pagamento das Obrigações Garantidas (“Fiança” e, em
          conjunto com as Garantias Reais, as “Garantias”).

          1.  O valor devido em decorrência das Obrigações Garantidas,
              será pago pelo Fiador, solidariamente, no prazo de 2
              (dois) Dias Úteis, contado a partir da data de recebimento
              de comunicação por escrito enviada pela Debenturista ao
              Fiador informando o descumprimento de alguma das
              Obrigações Garantidas, incluindo, sem limitação, o
              descumprimento de obrigação pecuniária, na data de
              pagamento respectiva, de qualquer valor devido pela
              Devedora nos termos desta Escritura, incluindo, sem
              limitação, os montantes devidos à Debenturista a título de
              principal, remuneração ou encargos de qualquer natureza. A
              obrigação de pagamento pelo Fiador poderá não ser
              cumprida, caso após a comunicação por escrito e dentro do
              prazo mencionado, a Devedora realize o pagamento do
              montante devido.

          2.  O Fiador expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
              direitos e/ou faculdades de exoneração de qualquer
              natureza previstos nos artigos 277, 333, parágrafo único,
              364, 366, 368, 821, 827, 830, 834 a 839, todos da Lei nº
              10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada
              (“Código Civil”), e dos artigos 130, 131 e 794 da Lei nº
              13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada ("Código
              de Processo Civil").

          3.  Cabe à Debenturista requerer a execução, judicial ou
              extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
              atribuída, uma vez verificado o descumprimento de qualquer
              uma das Obrigações Garantidas, inclusive, mas não
              exclusivamente, na hipótese de insuficiência de pagamento
              de quaisquer valores, principais ou acessórios, devidos
              pela Devedora nos termos desta Escritura. Fica desde já
              certo e ajustado que a inobservância, pela Debenturista,
              dos prazos para execução da Fiança em seu favor não
              ensejará a perda de qualquer direito ou faculdade previsto
              nesta Escritura.

          4.  Após a excussão da Fiança aqui prevista, o Fiador
              sub-rogar-se-á nos direitos da Debenturista perante a
              Devedora, conforme aplicável.

          5.  O Fiador desde já concorda e obriga-se a somente exigir
              e/ou demandar da Devedora qualquer valor por ele honrado
              nos termos da Fiança após o atendimento e quitação
              integral de todas as Obrigações Garantidas.

          6.  A Fiança aqui prevista entrará em vigor na Data de
              Emissão, vigendo até o pagamento integral das Obrigações
              Garantidas.

          7.  O Fiador desde já reconhece como prazo determinado, para
              fins do artigo 835 do Código Civil, a data de pagamento
              integral das Obrigações Garantidas.

          8.  A Fiança aqui prevista poderá ser excutida e exigida pela
              Debenturista quantas vezes for necessário até a integral
              liquidação das Obrigações Garantidas.

          9.  A Fiança ora prestada considera-se prestada a título
              oneroso, uma vez que o Fiador pertence ao mesmo grupo
              econômico da Devedora, de forma que possuem interesse
              econômico no resultado da Operação, dela beneficiando-se
              indiretamente.

      2.  As Partes reconhecem o caráter não excludente, mas cumulativo
          entre si, das Garantias, podendo a Debenturista, a seu
          exclusivo critério, excutir as Garantias em conjunto ou cada
          uma delas individualmente, indiscriminadamente, para os fins
          de amortizar ou liquidar as Obrigações Garantidas, ficando
          ainda estabelecido que a excussão das Garantias independerá de
          qualquer providência preliminar por parte da Debenturista,
          tais como aviso, protesto, notificação, interpelação ou
          prestação de contas, de qualquer natureza.

      1.  Venda dos Imóveis Alienados Fiduciariamente e Cascata de
          Pagamentos

          1.  Observado o disposto nos Contratos de Alienação Fiduciária
              de Imóveis, no Contrato de Cessão Fiduciária e na presente
              Escritura, os Imóveis Alienados Fiduciariamente poderão
              ser alienados pelas SPEs, observado que as SPEs e/ou a
              Devedora deverão fazer com que os recursos oriundos das
              vendas dos Imóveis Alienados Fiduciariamente ocorridas
              entre o primeiro e o último dia de um mês calendário
              (“Período de Apuração”) sejam utilizados na Data de
              Pagamento subsequente para o pagamento das obrigações
              oriundas das Debêntures (“Recursos Cedidos Mensais”). O
              montante dos Recursos Cedidos Mensais obtidos em um
              Período de Apuração (i) será verificado pela
              Securitizadora em até 1 (um) Dia Útil do recebimento do
              relatório mensal de acompanhamento a ser emitido pela Arke
              Serviços Administrativos e Recuperação de Crédito Ltda.
              (CNPJ/ME nº 17.409.378/0001-46) (“Servicer”) nos termos do
              Contrato de Prestação de Serviços de Administração
              Financeira Imobiliária, celebrado na presente data, entre
              o Servicer, a Securitizadora, a Devedora e as SPEs (“Data
              de Checagem do Relatório Mensal do Servicer” e “Relatório
              Mensal do Servicer”, respectivamente), que deverá ser
              recebido pela Securitizadora até o 8º (oitavo) Dia Útil de
              cada mês-calendário, e (ii) serão utilizados em cada Data
              de Pagamento na seguinte ordem (“Cascata de Pagamentos”):

(i) recomposição do Fundo de Despesas (conforme definido abaixo), se
    necessário nos termos da presente Escritura;

(ii) se houver Recursos Cedidos Mensais excedentes após o pagamento dos
     valores mencionados no item (i) acima, tais recursos deverão ser
     integralmente aplicados na Amortização Extraordinária Obrigatória
     do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
     Debêntures Sênior, sendo certo que os Recursos Cedidos Mensais não
     deverão ser utilizados para pagamento da Remuneração Série Sênior,
     exceto em caso de declaração de vencimento antecipado;

(iii) após a integral quitação das obrigações oriundas das Debêntures
      Sênior, os Recursos Cedidos Mensais deverão ser aplicados no
      pagamento dos valores devidos a título de Remuneração Série
      Subordinada incorridos desde a Data de Pagamento ou Incorporação
      Série Subordinada imediatamente anterior; e

(iv) se houver Recursos Cedidos Mensais excedentes após o pagamento dos
     valores mencionados no item (iii) acima, tais recursos passarão a
     ser utilizados para a Amortização Extraordinária Obrigatória do
     Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
     Debêntures Subordinadas, em montante não inferior ao valor
     disponível ou que deveria estar disponível na Conta do Patrimônio
     Separado ao fim de um Período de Apuração (conforme definido acima)
     imediatamente anterior.

     1.  Os rendimentos oriundos dos Investimentos Permitidos realizados
         com os recursos disponíveis no Fundo de Obras deverão ser
         utilizados mensalmente para pagamento da Remuneração da Série
         Sênior. A Securitizadora deverá verificar na Data de Checagem
         do Relatório Mensal do Servicer o valor total dos rendimentos
         oriundos dos Investimentos Permitidos realizados com os
         recursos disponíveis no Fundo de Obras, e o valor total
         verificado naquela data deverá ser utilizado mensalmente para
         pagamento da Remuneração da Série Sênior. Qualquer rendimento
         oriundo de um Investimento Permitido que venha a ser apurado
         após a Data de Checagem do Relatório Mensal do Servicer deverá
         ser utilizado para pagamento da Remuneração da Série Sênior do
         mês subsequente. Caso o valor da Remuneração da Série Sênior
         devido em uma Data de Pagamento Série Sênior exceda o valor dos
         Investimentos Permitidos realizados com os recursos do Fundo de
         Obras, conforme verificação na Data de Checagem do Relatório
         Mensal do Servicer, a Securitizadora deverá até o Dia Útil
         subsequente informar a diferença que deverá ser paga pela
         Devedora com recursos próprios (“Notificação de Complementação
         de Juros”). A Devedora deverá depositar os montantes
         necessários na Conta do Patrimônio Separado em até 2 (dois)
         Dias Úteis do envio da Notificação de Complementação de Juros,
         ou seja, até a próxima Data de Pagamento Série Sênior.

     1.  Razão de Garantia

1.  As SPEs e a Devedora se obrigam, solidariamente, a fazer com que a
    até a integral quitação das Obrigações Garantidas a razão entre (i)
    o somatório do Valor Médio de Venda do Estoque e do Valor Presente
    dos Créditos Cedidos Fiduciariamente; e (ii) o saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures da Série Sênior, acrescido da
    Remuneração da Série Sênior, subtraindo os Recursos Pagos Créditos
    Cedidos Fiduciariamente e que tenham sido depositados na Conta do
    Patrimônio Separado (“Saldo Devedor RG”), seja, a todo tempo, igual
    ou superior a 125% (cento e vinte e cinco por cento) (“Razão de
    Garantia”).

Para os fins de cálculo da Razão de Garantia:

“Valor Médio de Venda do Estoque” significa a soma (i) do Produto Venda
Residencial x Estoque, (ii) do Produto Venda Não Residencial x Estoque e
(iii) do Produto Venda Comercial x Estoque;

“Valor Presente dos Créditos Cedidos Fiduciariamente” significa o valor
total dos Créditos Cedidos Fiduciariamente (conforme definido no
Contrato de Cessão Fiduciária) vincendos (presentes e futuros), trazido
a valor presente pela taxa de 4,50% (quatro inteiros e cinquenta
centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois)
Dias Úteis, pelo prazo de Dias Úteis entre cada data de pagamento de
cada contrato de compra e venda cedido fiduciariamente no âmbito da
Cessão Fiduciária e o último Dia Útil de cada Período de Apuração (“Data
de Verificação”);

“Produto Venda Residencial x Estoque” significa o produto da (i) média
do valor de venda do metro quadrado privativo das unidades de habitação
residenciais de cada Empreendimento Imobiliário vendidas nos 6 (seis)
meses anteriores à última venda, e (ii) a quantidade de metros quadrados
privativos das unidades de habitação residenciais de cada Empreendimento
Imobiliário em estoque ainda não vendidas e alienadas fiduciariamente
nos termos dos Contratos de Alienação Fiduciária de Imóveis;

“Produto Venda Não Residencial x Estoque” significa o produto da (i)
média do valor de venda do metro quadrado privativo das unidades de
habitação não residenciais de cada Empreendimento Imobiliário vendidas
nos 6 (seis) meses anteriores à última venda, e (ii) a quantidade de
metros quadrados privativos das unidades de habitação não residenciais
de cada Empreendimento Imobiliário em estoque ainda não vendidas e
alienadas fiduciariamente nos termos dos Contratos de Alienação
Fiduciária de Imóveis;

“Produto Venda Comercial x Estoque” significa o produto da (i) média do
valor de venda do metro quadrado privativo das unidades comerciais
vendidas nos últimos 6 (seis) meses anteriores à última venda (ou no
caso da primeira verificação, com base nos valores atualmente praticados
pela Devedora ou pelas SPEs e informado até a presente data à
Securitizadora e ao Servicer), e (ii) a quantidade de metros quadrados
privativos das unidades comerciais em estoque ainda não vendidas e
alienadas fiduciariamente nos termos dos Contratos de Alienação
Fiduciária de Imóveis.

“Recursos Pagos Créditos Cedidos Fiduciariamente” significa os recursos
pagos no âmbito dos Créditos Cedidos Fiduciariamente em um Período de
Apuração, que tenham sido depositados na Conta do Patrimônio Separado,
conforme informado pelo Servicer.

2.  Caso ainda não tenha sido realizada uma venda de unidade de
    habitação residencial ou não residencial ou de uma unidade comercial
    na primeira Data de Verificação ou Datas de Verificação
    subsequentes, o Servicer deverá considerar para fins da Razão de
    Garantia acima descrita o valor da tabela de venda que a Devedora
    e/ou as SPEs pretendem vender.

3.  Nas hipóteses em que a Securitizadora verificar a não observância da
    Razão de Garantia em uma Data de Verificação, a Devedora deverá
    realizar uma Amortização Extraordinária Obrigatória na Data de
    Pagamento subsequente, no valor necessário para restaurar a Razão de
    Garantia (“Valor de Amortização Obrigatória para Reenquadrar a Razão
    de Garantia”), que será calculado pela Securitizadora e será
    informado em até 2 (dois) Dias Úteis pela Securitizadora à Devedora.
    A Devedora se obriga a realizar o pagamento do Valor de Amortização
    Obrigatória para Reenquadrar a Razão de Garantia em até 2 (dois)
    Dias Úteis contados da data em que tal valor lhe for informado pela
    Securitizadora, sendo o Valor de Amortização Obrigatória para
    Reenquadrar a Razão de Garantia calculado de acordo com a fórmula
    abaixo:

Saldo Devedor RG - [(Valor Médio de Venda do Estoque + Valor Presente
dos Créditos Cedidos Fiduciariamente) / 125,00%]

Se o Valor de Amortização Obrigatória para Reenquadrar a Razão de
Garantia for negativo, não há obrigação de realizar a Amortização
Extraordinária Obrigatória em questão. Nas hipóteses em que a Devedora
deixar, em uma Data de Pagamento, de realizar uma Amortização
Extraordinária Obrigatória no Valor de Amortização Obrigatória para
Reenquadrar que seja devida para fins de reenquadramento da Razão de
Garantia, configurar-se-á o Evento de Inadimplemento previsto no item
(xv) da Cláusula 6.1.2.

2.  Remuneração

    1.  Remuneração das Debêntures da Série Sênior. As Debêntures Sênior
        não serão atualizadas monetariamente. A remuneração das
        Debêntures Sênior, incidente sobre o Valor Nominal Unitário,
        será composta pela variação acumulada equivalente a 100% (cem
        por cento) das taxas médias diárias da Taxa DI, acrescida de
        spread ou sobretaxa de 4,50% (quatro inteiros e cinquenta
        centésimos por cento) (“Remuneração Série Sênior”), desde a Data
        da Primeira Integralização dos CRI da Série Sênior (inclusive)
        ou última Data de Pagamento Série Sênior (inclusive), conforme o
        caso, até a próxima Data de Pagamento Série Sênior (exclusive).
        A Remuneração Série Sênior será paga mensalmente conforme tabela
        constante do Anexo IV (Cronograma de Pagamentos e Tabela de
        Amortização), ocorrendo o primeiro pagamento em 23 de março de
        2022 e o último na Data de Vencimento Série Sênior e será
        calculada de acordo com a fórmula abaixo:

[]

Onde:

J: Valor unitário de juros acumulado no período, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento.

VNb: Valor Nominal Unitário da Emissão ou da data da última amortização
ou incorporação de juros, se houver calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento.

Fator de Juros: Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

Fator DI: Produtório das taxas DI over, da Data da Primeira
Integralização dos CRI Série Sênior (conforme definido abaixo),
incorporação ou última Data de Pagamento Série Sênior, inclusive, até a
próxima Data de Pagamento Série Sênior ou data de cálculo, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arrendamento, apurado da
seguinte forma:

[]

Onde:

n: Número de taxas DI over utilizadas.

k: Número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n.

TDIk: Taxa DI over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

[]

Onde:

DIk: Taxa DI over divulgada pela B3, com duas casas decimais.

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculados com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

$$\mathbf{Fator\ Spread =}\left( \frac{\mathbf{Spread}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{252}}}$$

Onde:

Spread Série Sênior: 4,50 (quatro inteiros e cinquenta centésimos).

dup: Número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização dos
CRI Série Sênior, ou a última Data de Pagamento Série Sênior, inclusive,
e a próxima Data de Pagamento Série Sênior ou data de cálculo,
exclusive.

Observações:

(i) a “Taxa DI” deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgada pela B3;

(ii) o fator resultante da expressão (1+TDIk) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

(iii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDIk), sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

(iv) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento;

(v) o fator resultante da expressão: Fator DI ×Fator Spread deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(vi) para a aplicação de “DIk” será sempre considerado a “Taxa DI”
divulgada no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data de
cálculo (exemplo: para cálculo no dia 12, a Taxa DI considerada será a
divulgada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que tanto os dias 10, 11 e
12 são Dias Úteis);

(vii) Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento Série Sênior
deverá ser capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de remuneração
equivalente ao produtório de 2 (dois) dias úteis que antecedem a Data da
Primeira Integralização dos CRI Série Sênior dos recursos pro rata
temporis. O cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras de
apuração, respectivamente, do “Fator DI” e do “Fator Spread”, acima
descritas;

(viii) para os fins desta Escritura o termo “Data de Pagamento Série
Sênior” significa cada data de pagamento da Remuneração Série Sênior,
conforme Anexo IV;

(ix) para os fins desta Escritura o termo “Data da Primeira
Integralização dos CRI Série Sênior” corresponde a data em que ocorrer a
primeira integralização dos CRI Série Sênior (conforme definido no Termo
de Securitização).

2.  Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Devedora não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada a
    última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações
    entre a Devedora e a Debenturista quando da divulgação posterior da
    Taxa DI que seria aplicável.

3.  Nas hipóteses de restrição de uso, ausência de publicação, suspensão
    do cálculo ou extinção da Taxa DI, será convocada pela Debenturista
    a Assembleia Geral dos titulares dos CRI para a definição do novo
    índice, em comum acordo com a Devedora. Na hipótese da Devedora e da
    Debenturista não chegarem a um acordo, as Debêntures serão vencidas
    antecipadamente.

4.  Amortização Programada das Debêntures Sênior: Ressalvados os
    pagamentos eventualmente efetuados em razão de Amortização
    Extraordinária Facultativa, Amortização Extraordinária Obrigatória,
    Amortização Extraordinária Obrigatória Habite-se, Resgate Antecipado
    Facultativo e Resgate Antecipado Obrigatório, o pagamento do saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures Sênior (“Amortização das
    Debêntures Sênior”) será realizado na Data de Vencimento Série
    Sênior.

5.  Remuneração das Debêntures da Série Subordinada. As Debêntures
    Subordinadas não serão atualizadas monetariamente. A remuneração das
    Debêntures Subordinadas, incidente sobre o Valor Nominal Unitário,
    será composta pela variação acumulada equivalente a 100% (cem por
    cento) das taxas médias diárias da Taxa DI, acrescida do spread ou
    sobretaxa de 5,75% (cinco inteiros e setenta e cinco centésimos por
    cento) (“Remuneração Série Subordinada” e, quando referida em
    conjunto e indistintamente com a Remuneração Série Sênior, a
    “Remuneração”), desde a Data da Primeira Integralização dos CRI
    Subordinados (inclusive), ou a última Data de Pagamento ou
    Incorporação Série Subordinada (conforme definido abaixo)
    (inclusive), conforme o caso, até a próxima Data de Pagamento ou
    Incorporação Série Subordinada (exclusive) ou Data de Vencimento
    Série Subordinada.

    1.  A Remuneração Série Subordinada será devida (i) em cada uma das
        Datas de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada se houver
        recursos disponíveis na Conta do Patrimônio Separado após a
        recomposição do Fundo de Despesas e a integral quitação das
        obrigações oriundas das Debêntures Sênior, conforme previsto na
        Cascata de Pagamentos, ou (ii) na Data de Vencimento Série
        Subordinada, qual seja o dia 23 de fevereiro de 2027, conforme
        tabela constante do Anexo IV.

    2.  Caso, em uma Data de Pagamento ou Incorporação Série
        Subordinada, observada a Cascata de Pagamentos, não tenha havido
        a integral quitação das obrigações oriundas das Debêntures
        Sênior ou os recursos disponíveis na Conta do Patrimônio
        Separado não sejam suficientes para cobrir o montante da parcela
        de Remuneração Série Subordinada devida desde a Data da Primeira
        Integralização dos CRI Subordinados (inclusive) ou última Data
        de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada (inclusive), o
        montante da parcela da Remuneração Série Subordinada incorrida e
        não paga deverá ser incorporado ao saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures Série Subordinada, sem que haja a
        incidência de Encargos Moratórios. A Remuneração Série
        Subordinada será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

[]

Onde:

J: Valor unitário de Remuneração Série Subordinada acumulado desde a
Data da Primeira Integralização dos CRI Subordinados (inclusive) ou a
última Data de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada (inclusive)
até a próxima Data de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada
(exclusive) ou Data de Vencimento Série Subordinada, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento.

VNb: Valor Nominal Unitário das Debêntures Série Subordinada ou saldo do
Valor Nominal Unitário das Debêntures Série Subordinada na data da
última amortização das Debêntures Série Subordinada, se aplicável, ou
Data de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento.

Fator de Juros: Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

Fator DI: Produtório das taxas DI over, da Data da Primeira
Integralização dos CRI Subordinados ou última Data de Pagamento ou
Incorporação Série Subordinada, inclusive, até a próxima Data de
Pagamento ou Incorporação Série Subordinada ou data de cálculo,
exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arrendamento,
apurado da seguinte forma:

[]

Onde:

n: Número de taxas DI over utilizadas.

k: Número de ordem da Taxa DI, variando de 1 (um) até n.

TDIk: Taxa DI over, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
casas decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

[]

Onde:

DIk: Taxa DI over divulgada pela B3, com duas casas decimais.

Fator Spread: Sobretaxa de juros fixos calculados com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, da seguinte forma:

$$\mathbf{Fator\ Spread =}\left( \frac{\mathbf{Spread}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{252}}}$$

Onde:

Spread Série Subordinada: 5,75 (cinco inteiros e setenta e cinco
centésimos).

dup: Número de dias úteis entre a Data da Primeira Integralização dos
CRI Subordinados ou última Data de Pagamento ou Incorporação Série
Subordinada, inclusive, até a Data de Vencimento, exclusive.

Observações:

(i) a “Taxa DI” deverá ser utilizada considerando idêntico número de
casas decimais divulgada pela B3;

(ii) o fator resultante da expressão (1+TDIk) é considerado com 16
(dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

(iii) efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDIk), sendo que a
cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis)
casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante
até o último considerado;

(iv) uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
resultante do produtório Fator DI com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento;

(v) o fator resultante da expressão: Fator DI ×Fator Spread deve ser
considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(vi) para a aplicação de “DIk” será sempre considerado a “Taxa DI”
divulgada no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data de
cálculo (exemplo: para cálculo no dia 12, a Taxa DI considerada será a
divulgada no dia 10 pela B3, pressupondo-se que tanto os dias 10, 11 e
12 são Dias Úteis);

(vii) deverá ser capitalizado ao “Fator de Juros” um prêmio de
remuneração equivalente ao produtório de 2 (dois) dias úteis que
antecedem a Data da Primeira Integralização dos CRI dos recursos pro
rata temporis. O cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras
de apuração, respectivamente, do “Fator DI” e do “Fator Spread”, acima
descritas;

(viii) para os fins desta Escritura o termo “Data de Pagamento ou
Incorporação Série Subordinada” (e se referida conjunta e
indistintamente com a Data de Pagamento Série Sênior, uma “Data de
Pagamento”) significa cada data de pagamento da Remuneração Série
Subordinada, quais sejam (a) cada umas datas listadas no Anexo IV à
presente Escritura de Emissão em que a Remuneração Série Subordinada
será paga com Recursos Cedidos Mensais (hipótese de Amortização
Extraordinária Obrigatória), observada a Cascata de Pagamentos, ou a
Remuneração Série Subordinada será incorporada ao saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures Série Subordinada, e/ou (b) a Data de Vencimento
Série Subordinada;

(ix) para os fins desta Escritura o termo “Data da Primeira
Integralização dos CRI Série Subordinada” corresponde a data em que
ocorrer a primeira integralização dos CRI Série Subordinada (conforme
definido no Termo de Securitização).

6.  Se na data de vencimento de quaisquer obrigações pecuniárias da
    Devedora não houver divulgação da Taxa DI pela B3, será aplicada a
    última Taxa DI divulgada, não sendo devidas quaisquer compensações
    entre a Devedora e a Debenturista quando da divulgação posterior da
    Taxa DI que seria aplicável.

7.  Nas hipóteses de restrição de uso, ausência de publicação, suspensão
    do cálculo ou extinção da Taxa DI, será convocada pela Debenturista
    a Assembleia Geral dos titulares dos CRI para a definição do novo
    índice, em comum acordo com a Devedora. Na hipótese da Devedora e da
    Debenturista não chegarem a um acordo, as Debêntures serão vencidas
    antecipadamente.

8.  Amortização Programada das Debêntures Subordinadas: Ressalvados os
    pagamentos eventualmente efetuados em razão do vencimento antecipado
    das obrigações decorrentes das Debêntures ou de Amortização
    Extraordinária Facultativa, Amortização Extraordinária Obrigatória,
    Amortização Extraordinária Obrigatória Habite-se, Resgate Antecipado
    Facultativo e Resgate Antecipado Obrigatório, o pagamento do saldo
    do Valor Nominal Unitário das Debêntures Subordinadas (“Amortização
    das Debêntures Subordinadas”) será efetuado na Data de Vencimento
    Série Subordinada.

3.  Encargos Moratórios

    1.  O atraso no pagamento de qualquer importância devida pela
        Devedora, inclusive na hipótese de declaração de vencimento
        antecipado, seja referente ao Valor Nominal Unitário ou saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, seja referente aos
        encargos previstos, sem prejuízo da Remuneração, implicará na
        obrigação da Devedora de pagar à Debenturista (“Encargos
        Moratórios”):

(i) juros de mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês ou fração de mês,
    calculado pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a
    data do efetivo pagamento;

(ii) multa não compensatória de 2% (dois por cento) incidente sobre o
     montante do débito apurado, incluídos os encargos acima; e

(iii) na hipótese de a Debenturista vir a ser compelida a recorrer a
      meios administrativos e/ou judiciais para receber o seu crédito,
      honorários advocatícios fixados em 10% (dez por cento) do valor do
      saldo devedor das Debêntures, e despesas de cobrança, inclusive
      custas, e as demais despesas, taxas, encargos e tributos
      decorrentes dos procedimentos para recebimento do crédito
      cumprimento e execução das obrigações oriundas das Debêntures.

      1.  Forma e Conversibilidade

          1.  As Debêntures serão nominativas e registradas no Livro de
              Registros de Debêntures Nominativas da Companhia. Não
              haverá a emissão de certificados de debêntures. A Devedora
              se obriga a providenciar e enviar à Securitizadora e ao
              Agente Fiduciário dos CRI, em até 05 (cinco) dias úteis
              após a respectiva subscrição das Debêntures, cópia
              autenticada do respectivo termo lavrado no Livro de
              Transferência de Debêntures Nominativas. A transferência
              das Debêntures à Debenturista deverá ocorrer na data da
              respectiva subscrição, independentemente da efetiva
              liberação dos recursos decorrentes da integralização.

          2.  As Debêntures não serão conversíveis em ações de emissão
              da Devedora.

      2.  Forma de Subscrição e Comprovação de Titularidade

          1.  Para todos os fins e efeito legais, as Debêntures serão
              adquiridas mediante a assinatura de boletim de subscrição
              conforme modelo constante do Anexo V à presente Escritura
              e a titularidade das Debêntures será comprovada pelo seu
              registro, em nome da Debenturista, no Livro de Registro de
              Debêntures Nominativas, e a sua transferência operar-se-á
              por termo lavrado no Livro de Transferência de Debêntures
              Nominativas, datado e assinado pelo cedente e pelo
              cessionário, ou seus legítimos representantes.

          2.  O Livro de Registro de Debêntures Nominativas e o Livro de
              Transferência de Debêntures Nominativas serão escriturados
              e mantidos pela Companhia, com observância das normas
              legais e regulamentares pertinentes.

      3.  Procedimento de Colocação

          1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada e sem a
              intermediação de instituições financeiras integrantes do
              sistema de distribuição de valores mobiliários, não
              estando sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante
              a CVM de que trata o artigo 19 da Lei n.º 6.385, de 7 de
              dezembro de 1976, conforme alterada, e ao registro perante
              a ANBIMA.

      4.  Preço e Condições de Subscrição e Integralização

          1.  As Debêntures Sênior e as Debêntures Subordinadas serão
              subscritas e integralizadas pela Debenturista, em moeda
              corrente nacional, pelo seu Valor Nominal Unitário na
              primeira data de integralização, por meio de Transferência
              Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
              transferência eletrônica de recursos financeiros para a
              conta n° 08967-4,agência n° 3242, de titularidade da
              Devedora, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A. (341)
              (“Conta de Livre Movimentação”), na mesma data em que
              ocorrer a integralização dos CRI, em ambos os casos na
              primeira data da efetiva subscrição e integralização
              (“Primeira Data de Integralização”). Caso a totalidade das
              Debêntures não seja integralizada na Primeira Data de
              Integralização, as Debêntures remanescentes serão
              integralizadas, pelo seu respectivo Valor Nominal
              Unitário, acrescido da Remuneração Série Sênior ou
              Remuneração Série Subordinada, conforme aplicável,
              calculada pro rata temporis desde a Primeira Data de
              Integralização até a respectiva data de integralização
              (cada uma, uma “Data de Integralização”).

          2.  Por ocasião do desembolso dos recursos das Debêntures à
              Devedora, deverá ser descontado do valor devido à Devedora
              pela integralização das Debêntures o valor referente às
              despesas detalhadas no Anexo VI do presente Instrumento
              (“Valor das Despesas da Emissão”), e eventuais comissões
              ou despesas que venham a ser previstas no Contrato de
              Distribuição, e os valores necessários à composição do
              Fundo de Despesas e do Fundo de Obras.

          3.  As Debêntures serão integralizadas em moeda corrente
              nacional com os recursos oriundos da integralização dos
              CRI na Conta do Patrimônio Separado.

          4.  A liberação dos recursos da integralização das Debêntures
              à Devedora, deduzido o Valor das Despesas da Emissão e os
              valores necessários à composição do Fundo de Despesas e do
              Fundo de Obras, será realizada de forma proporcional, e
              somente será realizada após a comprovação do cumprimento
              ou renuncia das seguintes condições precedentes:

(i) perfeita formalização dos Documentos da Operação, entendendo-se como
    tal a sua assinatura (incluindo seus anexos, quando for o caso)
    pelas respectivas partes, bem como a verificação dos poderes dos
    representantes dessas partes e todas as aprovações societárias
    necessárias para tanto e a respectiva validação das assinaturas
    digitais em conformidade com a regulamentação ICP-Brasil no
    Verificador de Conformidade do Padrão de Assinatura Digital
    ICP-Brasil disponibilizado pelo ITI – Instituto Nacional de
    Tecnologia da Informação, caso os documentos sejam assinados de
    forma digital;

(ii) comprovação do arquivamento desta Escritura e das Aprovações
     Societárias na JUCESP;

(iii) registro desta Escritura no Cartório Registro de Títulos e
      Documentos da cidade de São Paulo, estado de São Paulo;

(iv) prenotação da Alienação Fiduciária de Imóveis junto aos cartórios
     de registro de imóveis competentes e comprovação do registro dos
     demais Contratos de Garantia junto aos cartórios competentes;

(v) fornecimento, pela Devedora, em tempo hábil, de todo e qualquer
    documento e informação verdadeiros, corretos, completos,
    suficientes, precisos, necessários, previamente solicitados pela
    Securitizadora, em relação às Debêntures, aos CRI e aos demais
    Documentos da Operação previstos neste instrumento;

(vi) depósito da CCI em sistema de registro e liquidação financeira
     devidamente autorizado pelo Banco Central do Brasil;

(vii) registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante;

(viii) registro da titularidade das Debêntures no Livro de Registro de
       Debêntures Nominativas da Devedora;

(ix) emissão, subscrição e integralização da totalidade dos CRI, uma vez
     que as Debêntures serão integralizadas exclusivamente com os
     recursos captados junto a investidores no mercado de valores
     mobiliários, objeto da Oferta Restrita;

(x) finalização da auditoria legal (due diligence) em relação à Devedora
    e ao Fiador e aos Imóveis objeto da garantia e recebimento pela
    Securitizadora de parecer jurídico do assessor legal, confirmando a
    validade e exequibilidade dos Documentos da Operação, em termos
    satisfatórios à Securitizadora;

(xi) não ocorrência de mudanças legais, regulatórias, tributárias e/ou
     de força maior que afetem as Debêntures e/ou a colocação dos CRI; e

(xii) não ocorrência de nenhum Evento de Inadimplemento.

      1.  Os recursos mantidos na Conta do Patrimônio Separado, enquanto
          não liberados à Devedora, poderão ser aplicados pela
          Securitizadora em instrumentos financeiros de renda fixa com
          classificação de baixo risco e liquidez diária, de emissão de
          instituições financeiras de primeira linha, tais como títulos
          públicos, títulos e valores mobiliários e outros instrumentos
          financeiros de renda fixa de emissão de instituições
          financeiras de primeira linha e/ou fundos de renda fixa
          classificados como DI, administrados por instituições
          financeiras de primeira linha (“Investimentos Permitidos”). Os
          recursos oriundos dos rendimentos auferidos com tais
          Investimentos Permitidos integrarão o Patrimônio Separado. A
          Securitizadora não terá qualquer responsabilidade em relação a
          quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações, demandas,
          danos, tributos, ou despesas resultantes das aplicações em
          tais investimentos, inclusive, entre outros, qualquer
          responsabilidade por demoras (não resultante de transgressão
          deliberada) no investimento, reinvestimento ou liquidação dos
          referidos Investimentos Permitidos, ou quaisquer lucros
          cessantes inerentes a essas demoras.

      2.  Na hipótese de não serem cumpridas as Condições Precedentes,
          em até 90 (noventa) dias contados da presente data, de forma
          que não tenha ocorrido nenhuma integralização,
          independentemente de culpa, ação ou omissão da Devedora, a
          Securitizadora estará automaticamente liberada da obrigação de
          integralização acima prevista, tornando-se sem efeito a
          presente Escritura, e retornando as partes ao status quo ante,
          não cabendo às Partes indenização ou reembolso de qualquer
          espécie, ressalvadas as obrigações assumidas em contratos
          especificamente celebrados, que contenham este regramento e
          pelo reembolso, pela Devedora, das despesas que tenham sido
          incorridas pela Securitizadora em razão da operação de emissão
          de CRI.

      1.  Local de Pagamento

          1.  Todos os pagamentos referentes às Debêntures serão
              efetuados diretamente pela Devedora na conta corrente nº
              39692-2, agência 3100, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A.
              (341), conta do patrimônio separado de titularidade da
              Securitizadora, como condição para a realização da
              operação de securitização (“Conta do Patrimônio
              Separado”).

      2.  Prorrogação dos Prazos

          1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes aos
              pagamentos de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia
              Útil subsequente.

          2.  Para os fins desta Escritura, “Dia Útil” significa
              qualquer dia que não seja sábado, domingo, feriado
              declarado nacional na República Federativa do Brasil.

4.  Despesas Gerais, Fundo de Despesas e Fundo de Obras

    1.  A Devedora se responsabiliza por todas as demais despesas
        previstas nesta Escritura e nos demais Documentos da Operação a
        serem efetivamente incorridas pela Securitizadora exclusivamente
        às expensas do Patrimônio Separado, as quais deverão ser
        reembolsadas pela Devedora à Securitizadora e/ou aos prestadores
        de serviços contratados, conforme o caso, em até 5 (cinco) Dias
        Úteis do recebimento de comunicação neste sentido, incluindo,
        mas não se limitando a (“Despesas”):

(i) Todos os emolumentos da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão (“B3”),
    relativos à CCI e aos CRI;

(ii) Remuneração devida ao assessor legal da Operação;

(iii) Remuneração devida à Securitizadora;

(iv) Taxa de administração devida à Securitizadora, durante o período de
     vigência dos CRI;

(v) Remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI;

(vi) Remuneração devida à Instituição Custodiante (conforme definido no
     Termo de Securitização);

(vii) Todas as despesas incorridas e devidamente comprovadas pela
      Securitizadora e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI, inclusive
      despesas vinculadas aos eventuais aditamentos aos Documentos da
      Operação, ou que sejam necessárias para proteger os direitos e
      interesses dos Titulares dos CRI ou para realização dos seus
      créditos, a serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da apresentação de cobrança pela Securitizadora e/ou pelo
      Agente Fiduciário dos CRI nesse sentido, conforme previsto no
      Termo de Securitização;

(viii) Em virtude da instituição do regime fiduciário e da gestão e
       administração do Patrimônio Separado, as despesas mensais de
       contratação de auditor independente, contador, ou seja,
       profissionais para realizar a escrituração contábil e elaboração
       de balanço auditado, os quais serão realizados na periodicidade
       exigida pela legislação em vigor e serão reembolsados à
       Securitizadora, e quaisquer prestadores de serviços contratados
       para a Oferta, mediante apresentação dos comprovantes de
       pagamento ou notas fiscais;

(ix) Os honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
     advogados, auditores ou fiscais relacionados com procedimentos
     legais incorridos para resguardar os interesses dos titulares dos
     CRI, na defesa de eventuais processos administrativos, arbitrais
     e/ou judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou, ainda,
     realização do Patrimônio Separado;

(x) As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais decorrentes da
    sucumbência em ações judiciais ajuizadas com a finalidade de
    resguardar os interesses dos Titulares dos CRI e a realização dos
    créditos do Patrimônio Separado;

(xi) Remuneração de todas as verbas e tarifas devidas à instituição
     financeira onde se encontra aberta a conta corrente do Patrimônio
     Separado;

(xii) Despesas com registros e movimentação perante instituições
      autorizadas à prestação de serviços de liquidação e custódia,
      escrituração, câmaras de compensação e liquidação, juntas
      comerciais e cartórios de registro de títulos e documentos,
      conforme o caso, da documentação societária relacionada aos CRI,
      ao Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem
      como de seus eventuais aditamentos;

(xiii) Despesas necessárias à realização de assembleias gerais dos
       Titulares dos CRI, na forma da regulamentação aplicável;

(xiv) Honorários e despesas incorridas na contratação de serviços para
      procedimentos extraordinários especificamente previstos nos
      Documentos da Operação e que sejam atribuídos às Debêntures;

(xv) Quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos no Termo
     de Securitização; e

(xvi) Quaisquer outros honorários, comissões, custos e despesas
      previstos no Contrato de Distribuição.

      1.  Todos os valores referidos na Cláusula 3.16 serão acrescidos
          dos impostos: ISS (Impostos sobre Serviços de Qualquer
          Natureza), CSSL (Contribuição Social Sobre o Lucro Líquido),
          PIS (Contribuição ao Programa de Integração Social), COFINS
          (Contribuição para Financiamento da Seguridade Social), IRRF
          (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos
          que venham a incidir, nas alíquotas vigentes na data de cada
          pagamento.

      1.  Fundo de Despesas

          1.  Para a garantia do pagamento das Despesas a Devedora se
              obriga a constituir um fundo de despesas (“Fundo de
              Despesas”) no valor de R$ 200.000,00 (duzentos mil reais)
              (“Valor do Fundo de Despesas”) e manter, na Conta do
              Patrimônio Separado, mediante a retenção dos recursos da
              integralização das Debêntures à Devedora, o Valor do Fundo
              de Despesas. Caso, a qualquer momento, o saldo do Fundo de
              Despesas se torne inferior R$ 100.000,00 (cem mil reais)
              (“Saldo Mínimo do Fundo de Despesas”), a Devedora,
              observada a Cascata de Pagamentos, se obriga a recompor o
              Saldo Mínimo do Fundo de Despesas até o Valor do Fundo de
              Despesas, mediante depósito na Conta do Patrimônio
              Separado em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em
              que a Securitizadora verificar a inobservância do Saldo
              Mínimo do Fundo de Despesas.

      2.  Fundo de Obras

          1.  A Devedora concorda que parte dos recursos decorrentes da
              integralização das Debêntures, no valor total de
              R$90.651.749,00 (noventa milhões, seiscentos e cinquenta e
              um mil, setecentos e quarenta e nove reais), será retida
              na Data da Primeira Integralização dos CRI Série Sênior
              para a composição de dois fundos de obras relacionados a
              cada um dos Empreendimentos Imobiliários, sendo (i) o
              fundo de obras referente ao Empreendimento Imobiliário da
              SPE Domingos no valor de R$ 43.153.428,00 (quarenta e três
              milhões cento e cinquenta e três mil quatrocentos e vinte
              e oito reais) (“Fundo de Obras SPE Domingos”) e (ii) o
              fundo de obras referente ao Empreendimento Imobiliário da
              SPE Brooklin no valor de valor de R$ 47.498.321,00
              (quarenta e sete milhões quatrocentos e noventa e oito mil
              trezentos e vinte e um reais) (“Fundo de Obras SPE
              Brooklin” e, quando referido em conjunto e indistintamente
              com Fundo de Obras SPE Domingos, os “Fundos de Obras”).

          2.  A Devedora deverá disponibilizar à Securitizadora, até o
              5º (quinto) Dia Útil de cada mês, um novo relatório das
              obras, contendo o Cronograma Físico Financeiro atualizado
              e a avaliação da evolução das obras dos Empreendimentos
              Imobiliários, a ser preparado pela BYM Gerenciamento,
              Planejamento e Orçamento de Obras Ltda. (CNPJ:
              17.338.368/0001-67) ou por outra empresa independente de
              engenharia que venha a ser aprovada em Assembleia Geral
              dos titulares dos CRI, substancialmente nos mesmos termos
              do Relatório de Obras inicial constante do Anexo VII à
              presente Escritura de Emissão (“Relatório de Obras”).

          3.  Os recursos dos Fundos de Obras serão mantidos na Conta do
              Patrimônio Separado e serão liberados mensalmente,
              conforme o caso, para a conta corrente nº 16051-7, agência
              3242, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A. (341), de
              titularidade da SPE Brooklin e/ou para a conta corrente nº
              16473-3, agência 3242, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A.
              (341), de titularidade da SPE Domingos, pela
              Securitizadora em até 5 (cinco) Dias Úteis do envio do
              Relatório de Obras à Securitizadora, de forma proporcional
              ao avanço físico mensal obtido no respectivo mês de
              avaliação, conforme informação constante do item 6 do
              modelo de Relatório de Obras na coluna “Realizado Mensal
              %”.

          4.  Fica estabelecido, ainda, que caso um dos Empreendimentos
              Imobiliários obtenha o “habite-se”, os recursos
              remanescentes no respectivo Fundo de Obras serão
              destinados pela Securitizadora à realização de uma
              Amortização Extraordinária Obrigatória Habite-se.

          5.  Os valores mantidos no Fundo de Obras deverão ser
              aplicados tempestivamente, pela Securitizadora, em
              Investimentos Permitidos. Os rendimentos resultantes dos
              Investimentos Permitidos realizados com os recursos do
              Fundo de Obras deverão ser utilizados mensalmente para a
              realização exclusiva de pagamentos de Remuneração Série
              Sênior.

5.  AMORTIZAÇÃO EXTRAORDINÁRIA E RESGATE ANTECIPADO

    1.  Amortização Extraordinária Obrigatória

        1.  A Emissora deverá, tempestivamente, aplicar todos e
            quaisquer Recursos Cedidos Mensais, incluindo, sem
            limitação, os recursos objeto da Cessão Fiduciária, na
            amortização extraordinária obrigatória das Debêntures
            (“Amortização Extraordinária Obrigatória”), observada a
            Cascata de Pagamentos, e sendo certo que os Recursos Cedidos
            Mensais não poderão ser utilizados para o pagamento da
            Remuneração Série Sênior, exceto em caso de declaração de
            vencimento antecipado.

        2.  Observado o previsto no Contrato de Cessão Fiduciária, os
            Recursos Cedidos Mensais foram cedidos fiduciariamente à
            Securitizadora e, até a integral quitação das Obrigações
            Garantidas, deverão ser pagos na Conta do Patrimônio
            Separado. A Amortização Extraordinária Obrigatória será
            realizada na Data de Pagamento imediatamente subsequente ao
            recebimento do Relatório Mensal do Servicer e no valor dos
            Recursos Cedidos Mensais recebidos em um Período de
            Apuração.

        3.  Após o integral pagamento das obrigações oriundas das
            Debêntures Sênior, o procedimento descrito na Cláusula 5.1.1
            acima será aplicado com relação às Debêntures Subordinadas,
            observada a Cascata de Pagamentos, até a integral quitação
            das Debêntures Subordinadas de acordo com os termos e
            condições da presente Escritura.

        4.  As Amortizações Extraordinárias Obrigatórias serão limitadas
            a 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário
            ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures e serão
            realizadas mediante transferência dos Recursos Cedidos
            Mensais para a Conta do Patrimônio Separado.

        5.  As Partes concordam que enquanto a Devedora e/ou o Fiador se
            mantiverem adimplentes as qualquer das Obrigações
            Garantidas, 100% (cem por cento) do valor depositado na
            Conta do Patrimônio Separado será destinado à Amortização
            Extraordinária Obrigatória das Debêntures, observadas as
            regras de subordinação das Debêntures Subordinadas e a
            Cascata de Pagamentos.

        6.  Após a obtenção do “Habite-se” ou documento equivalente à
            conclusão das obras dos Imóveis Alienados Fiduciariamente,
            caso ainda haja recursos disponíveis no Fundo de Obras, tais
            recursos deverão ser destinados pela Securitizadora à
            Amortização Extraordinária Obrigatória do Valor Nominal
            Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
            da Série Sênior e, posteriormente à quitação integral das
            Debêntures Sênior, os recursos remanescentes serão
            utilizados para quitação das Debêntures Subordinadas,
            respeitada sempre a Cascata de Pagamento (“Amortização
            Extraordinária Obrigatória Habite-se”).

    2.  Amortização Extraordinária Facultativa

        1.  A Devedora poderá, ainda, após a obtenção do “Habite-se” ou
            documento equivalente à conclusão das obras dos Imóveis
            Alienados Fiduciariamente, realizar uma amortização
            extraordinária facultativa das Debêntures, desde que com
            recursos que não sejam oriundos dos Créditos Cedidos
            Fiduciariamente (“Amortização Extraordinária Facultativa”)
            das Debêntures. A Amortização Extraordinária Facultativa
            deverá ser realizada nas Datas de Pagamento estabelecidas
            nesta Escritura, desde que observadas a Cascata de
            Pagamentos e as seguintes condições:

(i) Envio de notificação à Securitizadora, com cópia para o Agente
Fiduciário dos CRI, devidamente assinada pelos representantes legais da
Devedora, com, pelo menos, 30 (trinta) dias de antecedência da data da
efetiva Amortização Extraordinária Facultativa informando (a) a sua
intenção de realizar a Amortização Extraordinária Facultativa das
Debêntures (observado que somente após a integral quitação do Valor
Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures
Sênior é que as Debêntures Subordinadas poderão ser objeto de
Amortização Extraordinária Facultativa), conforme Cascata de Pagamentos,
(b) o valor da Amortização Extraordinária Facultativa; e (c) a Data de
Pagamento em que se efetivará a Amortização Extraordinária Facultativa
(“Notificação de Amortização”).

l

2.  O valor devido pela Devedora em razão de uma Amortização
    Extraordinária Facultativa será equivalente, observada a Cascata de
    Pagamentos, à (i) parcela do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
    Valor Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures a serem
    amortizadas acrescida (ii) da respectiva Remuneração, calculada pro
    rata temporis desde a Data da Primeira Integralização dos CRI ou a
    Data de Pagamento imediatamente anterior (inclusive), conforme o
    caso, até a data da Amortização Extraordinária Facultativa
    (exclusive), incidente sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou
    saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso; e acrescidas
    (iii) de prêmio equivalente a 1,50% (um inteiro e cinquenta
    centésimos por cento) ao ano, multiplicados pelo prazo remanescente
    das Debêntures em questão, considerando a data da efetiva
    Amortização Extraordinária Facultativa, de acordo com a fórmula
    abaixo:

$$Prêmio = VR*\lbrack(1 + i)^{\frac{d}{252}} - 1\rbrack$$

onde:

P = Prêmio de Amortização Extraordinária Facultativa, calculado com 8
casas decimais, sem arredondamento;

VR = parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, a ser amortizada, acrescido da Remuneração,
calculado, pro rata temporis, desde a Data da Primeira Integralização
dos CRI, Data de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada
imediatamente anterior (inclusive) ou data de pagamento de uma
Amortização Extraordinária Obrigatória, conforme o caso, até a data da
efetiva amortização (exclusive);

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data da efetiva
Amortização Extraordinária Facultativa (inclusive) e a Data de
Vencimento das Debêntures em questão (exclusive); e

𝑖 = 1,50% (um inteiro e setenta centésimos por cento)

3.  A Amortização Extraordinária Facultativa será limitada a 98%
    (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do
    Valor Nominal Unitário das Debêntures.

3.  Resgate Antecipado Obrigatório

    1.  Caso, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures, ocorra
        o recebimento de quaisquer Recursos Cedidos Mensais e seja
        necessário realizar uma Amortização Extraordinária Obrigatória,
        de modo que o cumprimento das obrigações previstas na Cláusula
        5.1 acima faça com que o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures de qualquer das Séries fique abaixo de 2% (dois por
        cento) do Valor Nominal Unitário de tal série na Data de
        Emissão, a Devedora ficará obrigada a realizar o resgate
        antecipado total das Debêntures daquela determinada série, caso
        os recursos disponíveis na Conta do Patrimônio Separado sejam
        suficientes para tanto. Caso não haja disponíveis recursos na
        Conta do Patrimônio Separado suficientes, a Devedora não poderá
        realizar o Resgate Antecipado Obrigatório, sendo certo que o
        resgate antecipado total das Debêntures só poderá ser realizado
        uma vez que a Conta do Patrimônio Separado esteja composta com
        os respectivos recursos suficientes para o resgate total das
        debêntures em questão (“Resgate Antecipado Obrigatório”), sendo
        certo que não haverá necessidade de realizar nenhuma Amortização
        Extraordinária Obrigatória nesse caso, de modo que os recursos
        fiquem disponíveis na Conta do Patrimônio Separado até que sejam
        suficientes para realização do Resgate Antecipado Obrigatório. O
        Resgate Antecipado Obrigatório deverá ser realizado em até 5
        (cinco) Dias Úteis do recebimento, na Conta do Patrimônio
        Separado dos valores mencionados acima.

4.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Devedora poderá, a seu exclusivo critério e independentemente
        da vontade da Debenturista, observados os termos e condições
        estabelecidos a seguir, realizar o resgate antecipado
        facultativo total das Debêntures, com o consequente cancelamento
        das Debêntures (“Resgate Antecipado Facultativo”).

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo somente poderá ocorrer após a
        obtenção do “Habite-se” ou documento equivalente à conclusão das
        obras dos Imóveis Alienados Fiduciariamente, mediante envio de
        notificação à Securitizadora, com cópia para o Agente Fiduciário
        dos CRI, devidamente assinada pelos representantes legais da
        Devedora, com pelo menos 30 (trinta) dias de antecedência da
        data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de
        Resgate Antecipado Facultativo”), sendo certo que as Debêntures
        Subordinadas somente poderão ser resgatadas após o resgate das
        Debêntures Sênior.

    3.  O valor devido pela Devedora em razão de um Resgate Antecipado
        Facultativo será equivalente, à (i) parcela do Valor Nominal
        Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso,
        das Debêntures a serem amortizadas acrescida (ii) da
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Data da
        Primeira Integralização dos CRI ou a Data de Pagamento
        imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a data
        da Amortização Extraordinária Facultativa (exclusive), incidente
        sobre a parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário, conforme o caso; e acrescida (iii) de prêmio
        equivalente a 1,50% (um inteiro e cinquenta centésimos por
        cento) ao ano, multiplicados pelo prazo remanescente das
        Debêntures em questão, considerando a data do efetivo Resgate
        Antecipado Facultativo, de acordo com a fórmula abaixo:

$$Prêmio = VR*\lbrack(1 + i)^{\frac{d}{252}} - 1\rbrack$$

onde:

P = Prêmio de Resgate Antecipado Facultativo, calculado com 8 casas
decimais, sem arredondamento;

VR = parcela do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário, conforme o caso, a ser amortizada, acrescido da Remuneração,
calculado, pro rata temporis, desde a Data da Primeira Integralização
dos CRI, Data de Pagamento ou Incorporação Série Subordinada (inclusive)
ou data de pagamento de uma Amortização Extraordinária Obrigatória,
conforme o caso, até a data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo
(exclusive);

d = quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo
Resgate Antecipado Facultativo (inclusive) e a Data de Vencimento das
Debêntures em questão (exclusive); e

𝑖 = 1,50% (um inteiro e setenta centésimos por cento).

4.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo deverá constar:
    (a) a data e o procedimento de Resgate Antecipado Facultativo,
    observada a legislação pertinente, bem como os termos e condições
    estabelecidos nesta Escritura; (b) menção ao valor projetado do
    pagamento devido à Debenturista; e (c) as demais informações
    consideradas relevantes pela Devedora para conhecimento da
    Debenturista.

5.  A Data do Resgate Antecipado Facultativo deverá, obrigatoriamente,
    ser um Dia Útil.

6.  do vencimento ANTECIPADO

    1.  As obrigações decorrentes das Debêntures serão consideradas
        antecipadamente vencidas, devendo o Debenturista declarar, para
        fins formais, e exigir o imediato pagamento, pela Devedora, do
        Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
        acrescido da respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis
        desde a Data de Integralização ou a Data de Pagamento
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, dos Encargos
        Moratórios e quaisquer despesas devidas pela Emissora, na
        ocorrência de quaisquer dos eventos previstos nas Cláusulas
        6.1.1 e 6.1.2 abaixo (cada um, um “Evento de Inadimplemento”):

        1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o
            vencimento antecipado automático das obrigações decorrentes
            das Debêntures, independentemente de aviso ou notificação,
            judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
            Cláusula 6.2 abaixo:

(i) atraso no pagamento pela Devedora ou pelo Fiador de qualquer valor
    devido à Debenturista, nos termos ou em decorrência desta Escritura
    e/ou dos demais instrumentos da Operação, não sanado no prazo de até
    02 (dois) Dias Úteis contados da data em que a obrigação era
    exigida;

(ii) liquidação, dissolução, extinção, pedido de falência formulado pela
     Devedora, pelo Fiador ou por terceiros em face da Devedora,
     decretação de falência ou insolvência da Devedora, ou pedido de
     autofalência pela Devedora, independente do deferimento do
     respectivo pedido, ou pedido de recuperação judicial ou
     extrajudicial apresentado pela Devedora, independentemente do
     deferimento do respectivo pedido, ou acordo com seus credores
     suspendendo ou prorrogando o pagamento de suas dívidas, ou
     indicação de administrador ou síndico para Devedora ou parte
     substancial de seus ativos ou negócios, ou concordância da Devedora
     e/ou Garantidores com quaisquer das medidas acima apontadas ou sua
     declaração, por escrito, de que não tem condições financeiras de
     arcar com suas obrigações;

(iii) pagamento de dividendos pela Devedora, observado o disposto no
      artigo 202 da Lei 6.404/76, ou, por qualquer forma, distribuição
      pela Devedora no todo ou parte de seu resultado, mesmo que para
      pagamento de debêntures com participação nos lucros, apenas se a
      Devedora e/ou Garantidores estiver em mora em relação ao pagamento
      de quaisquer valores devidos à Debenturista, relativos às
      Debêntures objeto desta Emissão;

(iv) alteração ou transferência do controle (conforme definição de
     controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações)
     direto ou indireto da Devedora (“Grupo Econômico”);

(v) declaração de vencimento antecipado de qualquer dívida da Devedora
    e/ou do Fiador em razão de inadimplemento contratual, em valor
    unitário ou agregado igual ou superior a R$ 15.000.000,00 (quinze
    milhões de reais), atualizado mensalmente pela variação positiva do
    IPCA (IBGE), respeitados eventuais prazos de cura previstos nos
    contratos, salvo se o não pagamento tiver a concordância do
    respectivo credor;

(vi) transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, pela Devedora ou pelo Fiador, no todo ou em parte, das
     obrigações assumidas nesta Escritura, sem prévia autorização da
     Debenturista;

(vii) não aplicação dos recursos oriundos da Emissão conforme Cláusula
      3.5.1 acima, que dispõe sobre a destinação de recursos da Emissão;

(viii) declaração judicial de invalidade, ineficácia, nulidade ou
       inexequibilidade total ou parcial desta Escritura, da Fiança, dos
       Contratos de Garantia, bem como de seus aditamentos e/ou de
       quaisquer de suas disposições;

(ix) questionamento judicial, pela Devedora, seus controladores,
     controladas ou coligadas, e/ou pelo Fiador de quaisquer termos e
     condições desta Escritura, da Fiança, dos Contratos de Garantia
     e/ou seus aditamentos; e

(x) redução de capital social da Devedora, sem observância do disposto
    no §3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações, exceto para
    absorção de prejuízos.

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        aplicando-se o disposto nas Cláusulas 6.3, 6.3.1 e 6.4.2 abaixo,
        quaisquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento:

(i) atraso no cumprimento ou descumprimento, pela Devedora e/ou Fiador,
    de qualquer obrigação não pecuniária ou compromisso previsto nesta
    Escritura e/ou nos demais instrumentos da Operação, incluindo os
    Contratos de Garantia, não sanado no prazo de cura estabelecido, e
    caso não haja prazo de cura definido, até 15 (quinze) dias;

(ii) morte, incapacidade total ou parcial, pedido de insolvência ou de
     interdição do Fiador, salvo se a Devedora apresentar substituto(s)
     idôneo(s) em até 10 dias contados do evento aceito(s) pela
     Debenturista em Assembleia Geral dos titulares dos CRI (conforme
     previsto no Termo de Securitização);

(iii) caso se comprove que qualquer declaração ou garantia prestada pela
      Devedora e/ou pelo Fiador no âmbito da Emissão são ou foram
      incorretas, enganosas ou falsas;

(iv) protestos de títulos contra a Devedora e/ou Garantidores em valor
     individual ou agregado, igual ou superiora R$ 15.000.000,00 (quinze
     milhões de reais), atualizado mensalmente pela variação positiva do
     IPCA (IBGE), a partir da Data de Emissão, e (a) exceto se a
     Devedora ou o Fiador comprovarem ao Agente Fiduciário dos CRI que
     referido protesto foi indevidamente efetuado, decorreu de erro ou
     má-fé de terceiros, ou tiver sido comprovado ao Agente Fiduciário
     dos CRI que o(s) protesto(s) foi(ram) suspenso(s) por decisão
     judicial em até 5 (cinco) Dias Úteis; ou (b) for cancelado por
     decisão judicial, no prazo máximo de 15 (quinze) dias de sua
     ocorrência, desde que validamente comprovado;

(v) não pagamento pela Devedora e/ou Garantidores de decisão, arbitral
    ou judicial transitada em julgado contra a Devedora e/ou
    Garantidores, cujo valor, individual ou agregado, seja igual ou
    superior a R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais), atualizado
    mensalmente pela variação positiva do IPCA (IBGE), a partir da Data
    de Emissão, ou caso referido não pagamento possa, de qualquer
    maneira, vir a prejudicar o cumprimento das obrigações pecuniárias
    da Devedora decorrentes desta Escritura e/ou dos demais instrumentos
    da Operação;

(vi) transformação do tipo societário da Devedora, nos termos dos
     artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações, sem prévia e
     expressa anuência da Debenturista;

(vii) não obtenção, não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão
      das autorizações, concessões, alvarás e/ou licenças (incluindo
      ambientais) necessárias para a atividade da Devedora;

(viii) alteração no objeto social da Devedora e/ou dos Garantidores que
       descaracterize as atividades principais previstas no objeto
       social da Devedora e/ou dos Garantidores, salvo se previamente
       aprovado pela Debenturista;

(ix) não apresentar à Securitizadora, em até 6 (seis) meses após a
     previsão de entrega dos Empreendimentos Imobiliários (conforme
     Relatório de Obras constante do Anexo VII à presente Escritura de
     Emissão), o “Habite-se” (ou documento equivalente) expedido pela
     Prefeitura Municipal atestando a conclusão da obra do respectivo
     empreendimento e sua averbação no Cartório de Registro de Imóveis
     competente, sendo certo que, a data prevista para conclusão do
     empreendimento da SPE Brooklin é o dia 31 de julho de 2023 e a data
     prevista para conclusão do empreendimento da SPE Domingos é o dia
     31 de março de 2023;

(x) verificação, em qualquer relatório mensal de medição de obra, de
    atraso superior a 10% (dez por cento), mensal ou acumulado, no
    Cronograma Físico Financeiro dos Empreendimentos Imobiliários
    (conforme Relatório de Obras constante do Anexo VII à presente
    Escritura de Emissão), em relação ao cronograma elaborado após
    avaliação inicial da empresa de engenharia responsável;

(xi) ocorrência de cisão, fusão, incorporação (incluindo incorporação de
     ações) envolvendo a Devedora;

(xii) a Devedora deixar de ter suas demonstrações financeiras auditadas
      por auditor independente registrado na CVM

(xiii) desapropriação, arresto, sequestro, confisco ou qualquer outro
       ato de qualquer entidade ou autoridade governamental de qualquer
       jurisdição que resulte na efetiva perda, pela Devedora, da
       propriedade e/ou da posse direta ou indireta da totalidade ou de
       parte substancial de seus bens ou ativos, mediante a imissão da
       posse pela respectiva autoridade governamental;

(xiv) mora ou inadimplemento de qualquer obrigação da Devedora e/ou do
      Fiador assumida perante outras instituições financeiras
      integrantes do Sistema Financeiro Nacional, em valor, individual
      ou agregado, igual ou superior a R$15.000.000,00 (quinze milhões
      de reais), observados os prazos de cura constantes dos respectivos
      instrumentos; e

(xv) caso a Razão de Garantia deixe de ser observada a qualquer tempo e
     a Devedora não efetue a correspondente Amortização Extraordinária
     Obrigatória tempestivamente.

     1.  Ocorrendo quaisquer dos Eventos de Inadimplemento previstos na
         Cláusula 6.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
         tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de
         aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial, devendo o
         Debenturista exigir o pagamento do que for devido em até 1 (um)
         Dia Útil, contados da sua ciência do inadimplemento.

     2.  Na ocorrência de quaisquer dos Eventos de Inadimplemento
         previstos na Cláusula 6.1.2 acima, a Debenturista convocará, em
         até 2 (dois) dias úteis contados da data em que tomar
         conhecimento do respectivo evento, uma Assembleia Geral dos
         titulares dos CRI (conforme definido no Termo de Securitização)
         para que seja deliberada a orientação da manifestação da
         Debenturista em relação a tal evento.

1.  Caso os titulares dos CRI Sênior que representem 50% (cinquenta por
    cento) mais um dos CRI em Circulação (conforme definido no Termo de
    Securitização) votem por orientar a Debenturista a manifestar-se
    contrariamente ao vencimento antecipado das Debêntures, a
    Debenturista deverá assim manifestar-se. Caso contrário ou caso não
    haja instalação da Assembleia Geral dos titulares dos CRI, em
    primeira e em segunda convocação, por qualquer motivo, o vencimento
    antecipado das Debêntures deverá ser declarado pela Debenturista,
    quando se tornarão imediata e automaticamente, exigíveis.

3.  Na hipótese de ocorrência dos Eventos de Inadimplemento, a
    Debenturista poderá tomar todas as medidas cabíveis necessárias à
    defesa de seus direitos, interesses e prerrogativas.

    1.  A Devedora obriga-se a informar a Debenturista sobre a
        ocorrência de qualquer Evento de Inadimplemento que vier a tomar
        conhecimento, tão logo quanto possível, mas em qualquer caso no
        prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis após tal fato. No mesmo
        prazo informará sobre a ocorrência de qualquer Evento de
        Inadimplemento se assim solicitado pela Debenturista. A
        inobservância desse prazo pela Debenturista não eximirá a
        Devedora de suas obrigações no âmbito das Debêntures, nem
        obstará o exercício dos direitos cabíveis à Securitizadora nos
        termos da presente Escritura ou demais Documentos da Operação.

    2.  Na ocorrência de qualquer dos Eventos de Inadimplemento
        previstos na Cláusula 6.1.1 acima ou em caso de declaração de
        vencimento antecipado decorrente de um Evento de Inadimplemento
        previsto na Cláusula 6.1.2 acima, a Devedora se obriga a
        resgatar a totalidade das Debêntures, com o seu consequente
        cancelamento, mediante o pagamento do saldo do Valor Nominal
        Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis nos termos da presente
        Escritura, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios,
        quando for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente
        devidos pela Devedora nos termos desta Escritura, no prazo de
        até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que for declarado o
        vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures,
        mediante comunicação por escrito a ser enviada pelo Debenturista
        à Devedora.

7.  DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA Devedora E DO FIADOR

    1.  A Devedora e o Fiador adicionalmente se obrigam a:

(i) fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI:

(a) no prazo de até 90 (noventa) dias corridos contados do término de
      cada exercício social ou em até 1 (um) Dia Útil contado da data da
      efetiva divulgação, o que ocorrer primeiro, cópia de suas
      demonstrações financeiras completas e auditadas relativas aos 3
      (três) últimos exercício sociais, conforme aplicável, acompanhadas
      de notas explicativas e do relatório dos auditores independentes,
      preparadas de acordo com os princípios contábeis determinados pela
      legislação e regulamentação em vigor;

(b) até o 45º (quadragésimo quinto) dia após o encerramento de cada
      trimestre ou em até 05 (cinco) Dias Úteis após a sua divulgação, o
      que ocorrer primeiro, balancete trimestral não auditado relativo
      ao respectivo trimestre, em relação aos períodos de 3 (três) meses
      encerrados em março, junho e setembro de cada ano; e

(c) adicionalmente, a Devedora obriga-se a enviar à Securitizadora, caso
      solicitado, na data do envio das demonstrações financeiras,
      prevista no item (a) acima, declaração atestando a ocorrência ou
      não de qualquer Evento de Inadimplemento, bem como os documentos
      necessários à sua comprovação.

(ii) Manter seu sistema de contabilidade, controle de custos, sistema de
     informações gerenciais, livros contábeis e outros registros, sempre
     de forma correta e atualizada, a fim de que possam refletir
     corretamente as condições financeiras da Devedora e os resultados
     de suas operações, de acordo com os princípios contábeis geralmente
     aceitos no Brasil, aplicados de forma sistemática;

(iii) Conduzir seus negócios de forma diligente e eficiente, sempre de
      acordo com as melhores práticas financeiras e comerciais;

(iv) Permitir que a Debenturista e/ou seus representantes legais visitem
     suas instalações, assim como que tenham acesso a seus livros e
     registros contábeis, sempre que para tanto for solicitada, de forma
     razoável, obrigando-se a Debenturista, desde já, a guardar a devida
     confidencialidade;

(v) Manter em adequado funcionamento órgão para atender, de forma
    eficiente, a Debenturista;

(vi) Informar a Debenturista por correio eletrônico, sobre a convocação
     de Assembleias Gerais Ordinárias ou Extraordinárias que tenham por
     ordem do dia a discussão de matérias que possam alterar ou
     modificar ou de qualquer modo prejudicar o recebimento do crédito
     decorrente das Debêntures ou de suas Garantias. A notificação aqui
     referida deverá ser efetuada com pelo menos 15 (quinze) dias antes
     da realização de cada Assembleia Geral Ordinária da Devedora, e 08
     (oito) dias antes de cada Assembleia Geral Extraordinária da
     Devedora;

(vii) Prontamente notificar a Debenturista sobre qualquer proposta de
      mudança na natureza ou no escopo dos seus negócios ou operações ou
      a expansão e/ou modernização de suas atividades ou sobre qualquer
      ato ou fato que possa afetar ou causar a interrupção ou suspensão
      das atividades da Devedora;

(viii) Obter e manter válidas, ou, sempre que for o caso, imediatamente
       renovar, todas as licenças, aprovações e autorizações necessárias
       à consecução de seus negócios e operações, e realizar e observar
       todas as condições e restrições contidas ou impostas à Devedora
       por quaisquer referidas licenças, aprovações ou autorizações,
       assim como cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras,
       regulamentos e ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual
       realize negócios ou possua ativos;

(ix) Realizar o pagamento tempestivo de todas as despesas decorrentes da
     Operação, incluindo, mas não se limitando, às remunerações dos
     prestadores de serviço, reconhecimento de firmas, aditamentos aos
     Documentos da Operação, registros cartorários, honorários
     advocatícios, bem como de qualquer outra despesa que a Debenturista
     sejam obrigada a arcar relativamente à Debêntures e às Garantias;

(x) Não adotar qualquer medida, mediante a alteração de seu Estatuto
    Social ou reorganização, fusão, incorporação ou venda de ativos que
    possa, por qualquer forma, vir a resultar em desvantagens à
    Debenturista;

(xi) Apresentar à Debenturista (i) certidão de Débitos de Tributos
     Imobiliários, inscritos e não inscritos na Dívida Ativa, expedida
     pela Prefeitura do local dos Imóveis Alienados Fiduciariamente
     e (ii) comprovante de pagamento de despesas condominiais ou
     declaração de inexistência de despesas condominiais, firmada pelo
     síndico dos Imóveis Alienados Fiduciariamente, com firma
     reconhecida, acompanhada de cópia autenticada da respectiva Ata de
     Eleição, no prazo de até 30 (trinta) dias úteis contados da data em
     que for instituído o condomínio com relação a cada um dos
     Empreendimentos Imobiliários, prorrogável uma única vez, pelo mesmo
     prazo, caso a Devedora demonstre à Debenturista, estar envidando
     todos os seus melhores esforços para a obtenção da documentação
     acima indicada;

(xii) informar por escrito ao Agente Fiduciário dos CRI a ocorrência de
      qualquer Eventos de Inadimplemento bem como quaisquer eventos ou
      situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
      negativamente a habilidade da Devedora de efetuar o pontual
      cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante
      os titulares das Debêntures, em até 1 (um) Dia Útil de sua
      ocorrência;

(xiii) cumprir todas as determinações emanadas da CVM e da B3, conforme
       aplicável, inclusive mediante envio de documentos, prestando,
       ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

(xiv) não realizar operações fora do seu objeto social, observadas as
      disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor,
      ressalvadas aquelas que não resultem na alteração das respectivas
      atividades principais;

(xv) cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis em
     qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos;

(xvi) efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
      incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
      responsabilidade da Devedora, entregando ao Agente Fiduciário os
      comprovantes, quando solicitado;

(xvii) efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo Agente
       Fiduciário dos CRI previamente aprovadas pela Devedora, sempre
       que possível, que venham a ser necessárias para proteger os
       direitos e interesses da Debenturista ou para realizar seus
       créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e
       custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia
       devida à Debenturista nos termos desta Escritura;

(xviii) cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
        ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e segurança
        ocupacional, inclusive no que se refere à inexistência de
        trabalho infantil e análogo a de escravo, assim como não adotar
        ações que incentivem a prostituição, em especial com relação aos
        seus projetos e atividades de qualquer forma beneficiados pela
        Emissão, mantendo, ainda, todas as licenças ambientais válidas
        e/ou dispensas e/ou protocolo junto às autoridades públicas,
        observados os prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução
        do Conselho Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de
        dezembro de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos
        ambientais das jurisdições em que a Devedora atue;

(xix) proceder a todas as diligências exigidas para suas respectivas
      atividades econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
      determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais que,
      subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
      ambientais em vigor;

(xx) observar e cumprir e fazer com que seus respectivos controladores,
     controladas, coligadas, sociedades sob controle comum e seus
     acionistas (“Afiliadas”) e seus diretores, funcionários e membros
     de conselho de administração, se existentes, observem e cumpram as
     Leis Anticorrupção (conforme abaixo definido), devendo (i) manter
     políticas e procedimentos internos que assegurem o integral
     cumprimento das Leis Anticorrupção; (ii) dar pleno conhecimento das
     Leis Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
     relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste
     documento; (iii) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
     de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no
     seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, conforme o
     caso, ou de suas respectivas Afiliadas; e (iv) caso tenha
     conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas,
     comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados do conhecimento de
     tal ato ou fato, ao Agente Fiduciário dos CRI;

(xxi) manter os bens necessários para a condução de suas atividades
      principais adequadamente segurados, conforme práticas correntes em
      seu setor de atuação, conforme do Decreto nº 61.867, de 11 de
      dezembro de 1967;

(xxii) não divulgar ao público informações referentes à Devedora, à
       Emissão, às Debêntures e/ou aos CRI, em desacordo com o disposto
       na regulamentação aplicável, incluindo, mas não se limitando, ao
       disposto na Instrução n.º 476 e no artigo 48 da Instrução da CVM
       400;

(xxiii) Dar aos recursos captados por meio das Debêntures, a destinação
        indicada na Cláusula 3.5.1, obrigando-se a Devedora a comprovar
        ao Agente Fiduciário dos CRI e à Debenturista, em até 10 (dez)
        dia úteis contados da respectiva solicitação ou no prazo
        indicado por qualquer órgão ou entidade, a comprovação da
        Destinação dos Recursos. É facultado à Devedora, observada a
        Destinação dos Recursos, ajustar o percentual ou montante de
        investimentos e/ou despesas a serem efetuados em Imóveis Alvo,
        hipótese em que o Anexo II desta Escritura, deverá ser
        devidamente ajustado, às suas expensas, mediante aditamento a
        esta Escritura, que deverá ser levado a registro na JUCESP, na
        forma da legislação aplicável; e

(xxiv) Até o 5º (quinto) Dia Útil de cada mês, enviar toda a
       documentação necessária para a preparação do Relatório Mensal do
       Servicer ou que venha a ser solicitada pelo Servicer.

8.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA Devedora

    1.  A Devedora declara e garante que:

(i) está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
    autorizações necessárias, inclusive societárias e regulatórias para
    celebrar esta Escritura e a cumprir todas as obrigações aqui
    previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto;

(ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das obrigações aqui
     previstas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
     pela Devedora;

(iii) os representantes legais da Devedora, que firmam a presente
      Escritura, encontram-se investidos de poderes bastantes para
      tanto;

(iv) os termos desta Escritura não contrariam qualquer ordem, decisão ou
     sentença administrativa ou judicial que afete a Devedora, suas
     controladoras, controladas ou coligadas, diretas ou indiretas, ou
     quaisquer de seus bens e propriedades;

(v) esta Escritura constitui uma obrigação de pagamento e cumprimento
    das obrigações aqui estabelecidas de forma legal, válida e perfeita
    da Devedora, vinculando a si e seus sucessores, a qualquer título,
    bem como sendo desde logo exequível, de acordo com os seus termos e
    condições, independentemente das formalidades de registro a que se
    submeterá;

(vi) a celebração da presente Escritura e a emissão das Debêntures não
     infringe nenhuma disposição legal, contrato ou instrumento do qual
     a Devedora, controladores, controladas e/ou coligadas sejam partes
     ou ao qual seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
     resultará em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação
     estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos, (b)
     criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Devedora,
     controladores, controladas e/ou coligadas ou (c) rescisão de
     qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vii) as demonstrações financeiras da Devedora refletem, de forma
      adequada, fiel e completa, a posição financeira da Devedora,
      controladas e/ou coligadas em tais datas, assim como seus ativos,
      passivos e contingências, de forma consolidada, e foram
      devidamente elaboradas em conformidade com os princípios contábeis
      geralmente aceitos no Brasil;

(viii) a Devedora encontra-se em dia com todas as suas respectivas
       obrigações e deveres, previstos nas leis, regulamentos, normas
       administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
       autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios;

(ix) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
     arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental que
     possa vir a causar impacto adverso relevante à Devedora,
     controladas ou coligadas, em suas condições financeiras ou em suas
     atividades, ou que possam afetar a capacidade da Devedora de
     cumprir as obrigações previstas nesta Escritura;

(x) assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão não sejam
    empregados em (a) qualquer oferta, promessa ou entrega de pagamento
    ou outra espécie de vantagem indevida a funcionário, empregado ou
    agente público, partidos políticos, políticos ou candidatos
    políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a terceiras
    pessoas relacionadas; (b) pagamentos que possam ser considerados
    como propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
    tráfico de influência ou atos de corrupção em geral em relação a
    autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (c) quaisquer
    normas relativas a atos de corrupção em geral e atos lesivos à
    administração pública, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não
    se limitando às previstas Lei nº 12.529, de 30 de novembro de 2011,
    conforme alterada, na Lei nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme
    alterada, no Decreto-Lei n.º 2.848, de 7 de dezembro de 1940, na Lei
    n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, no UK
    Bribery Act de 2010 e na U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977
    e as normas aplicáveis que versam sobre atos de prevenção à lavagem
    de dinheiro e financiamento ao terrorismo (“Leis Anticorrupção”);

(xi) cumprir (a) toda a legislação ambiental e trabalhista vigente,
     incluindo a legislação pertinente à Política Nacional do Meio
     Ambiente e Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
     Ambiente, conforme aplicável, (b) a legislação relativa a não
     utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas às de
     escravo e/ou ainda que caracterizem assédio moral ou sexual, e (c)
     a legislação relativa à saúde e segurança ocupacional (“Leis
     Ambientais e Trabalhistas”), procedendo todas as diligências
     exigidas por lei para suas atividades econômicas, preservando o
     meio ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos Municipais,
     Estaduais e Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
     regulamentar as normas ambientais (exceto por aquelas determinações
     questionadas de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas),
     bem como adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
     destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a
     seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
     objeto social.

(xii) até a presente data, preparou e entregou todas as declarações de
      tributos, relatórios e outras informações que, de seu conhecimento
      devem ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
      apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas,
      impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
      devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
      quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
      relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
      integralmente pagos quando devidos, exceto em relação àquelas
      matérias que estejam sendo, de boa-fé, discutidas judicial ou
      administrativamente;

(xiii) esta Escritura e as obrigações aqui previstas constituem
       obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes da Devedora
       (conforme aplicável), exequíveis de acordo com os seus termos e
       condições;

(xiv) as informações prestadas pela Devedora são verdadeiras,
      consistentes, corretas, completas e suficientes, permitindo aos
      investidores uma tomada de decisão fundamentada a respeito das
      Debêntures;

(xv) nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
     ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental
     ou órgão regulatório, é exigido para o cumprimento integral, pela
     Devedora, de todas as suas obrigações nos termos desta Escritura ou
     para a realização da Emissão, exceto (i) pelo arquivamento na
     JUCESP, da AGE da Devedora; (ii) pela inscrição desta Escritura, e
     seus eventuais aditamentos, na JUCESP e no Cartório de Títulos e
     Documentos da Comarca da Capital do estado de São Paulo (iii) pelo
     registro dos Contratos de Garantias junto aos competentes cartórios
     de registro de títulos e documentos e cartório de registro de
     imóveis competentes;

(xvi) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
      conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
      situação econômico-financeira ou jurídica da Devedora em prejuízo
      da Debenturista;

(xvii) a Devedora observa e cumpre e fazem com que suas respectivas
       Afiliadas e seus diretores, funcionários e membros de conselho de
       administração, se existentes, observem e cumpram as Leis
       Anticorrupção, bem como se abstém de praticar quaisquer atos de
       corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
       nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
       exclusivo ou não;

(xviii) inexiste contra si, e suas respectivas Afiliadas, investigação,
          inquérito ou procedimento administrativo ou judicial
          relacionado a práticas contrárias às Leis Anticorrupção; e

(xix) A Devedora declara que é acionista ou sócio controlador, direta ou
        indiretamente, ou é sociedade controlada pelos sócios cuja
        destinação será realizada com os recursos da emissão, conforme
        definição constante do artigo 116 das Sociedades por Ações, e
        assume a obrigação de manter o controle acima até que
        comprovada, pela Devedora, a integral utilização da parcela dos
        recursos destinados à respectiva sociedade no respectivo
        Empreendimento Imobiliário.

      1.  O Fiador declara e garante que:

(i) o Fiador é pessoa natural e maior, tendo plena capacidade de
    contrair validamente todas as obrigações por ele assumidas por meio
    dos Documentos da Operação, conforme aplicável;

(ii) a celebração desta Escritura e o cumprimento das Obrigações
     Garantidas não infringem qualquer obrigação anteriormente assumida
     pelo Fiador;

(iii) os termos desta Escritura não contrariam qualquer ordem, decisão
      ou sentença administrativa ou judicial que afete o Fiador ou
      quaisquer de seus bens e propriedades;

(iv) esta Escritura constitui uma obrigação legal, válida e perfeita do
     Fiador, vinculando a si e seus sucessores, a qualquer título, bem
     como sendo exequível, de acordo com os seus termos e condições,
     independentemente das formalidades de registro a que se submeterá;

(v) a celebração da presente Escritura não infringe nenhuma disposição
    legal, contrato ou instrumento do qual o Fiador seja parte ou ao
    qual seus bens e propriedades estejam vinculados, nem resultará
    em: (a) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer desses contratos ou instrumentos, (b) criação de qualquer
    ônus sobre qualquer ativo ou bem do Fiador ou (c) rescisão de
    qualquer desses contratos ou instrumentos;

(vi) o Fiador encontra-se em dia com todas as suas respectivas
     obrigações e deveres, previstos nas leis, regulamentos, normas
     administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
     autarquias ou tribunais;

(vii) não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
      arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental
      que possa vir a causar impacto adverso relevante ao Fiador, em sua
      condição financeira, ou que possam afetar a capacidade do Fiador
      de cumprir as Obrigações Garantidas;

(viii) cumpre as Leis Anticorrupção e se abstém de praticar atos de
       corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
       nacional ou estrangeira, conforme aplicável, no interesse ou para
       benefício próprio, exclusivo ou não;

(ix) inexiste contra si investigação, inquérito ou procedimento
     administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias às
     Leis Anticorrupção.

(x) as informações prestadas pelo Fiador são verdadeiras, consistentes,
    corretas, completas e suficientes, permitindo aos investidores uma
    tomada de decisão fundamentada a respeito das Debêntures; e

(xi) não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
     conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
     situação econômico-financeira ou jurídica do Fiador em prejuízo da
     Debenturista.

     1.  Sem prejuízo de quaisquer direitos da Debenturista, nos termos
         desta Escritura e da lei, a Devedora compromete-se a notificar
         imediatamente a Debenturista, caso quaisquer das declarações
         aqui prestadas tornem-se, total ou parcialmente, inverídicas,
         incompletas ou incorretas.

     2.  A Devedora e o Fiador obrigam-se a indenizar e a isentar a
         Debenturista, por si e na qualidade de titular do Patrimônio
         Separado (conforme definido no Termo de Securitização),
         administrado sob regime fiduciário em benefício dos Titulares
         dos CRI, de qualquer prejuízo e/ou perdas e danos diretos que
         venha a comprovadamente sofrer em decorrência do descumprimento
         de suas respectivas obrigações oriundas desta Escritura, bem
         como em razão da falsidade e/ou incorreção de qualquer das
         declarações prestadas, consoante decisão judicial transitada em
         julgado que decidir sobre a indenização.

     3.  O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula acima
         será realizado pela Devedora e/ou pelo Fiador no prazo de até 5
         (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento de
         comunicação escrita enviada pela Debenturista neste sentido.

     4.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo
         for instituído contra a Debenturista em relação a ato, omissão
         ou fato atribuível à Devedora e/ou ao Fiador, a Debenturista
         deverá notificar a Devedora e/ou o Fiador, conforme o caso, em
         até 01 (um) Dia Útil de sua ciência, mas em qualquer caso,
         antes de expirado o prazo de apresentação de defesa, para que a
         Devedora e/ou o Fiador possam assumir a defesa tempestivamente.
         Nessa hipótese, a Debenturista deverá cooperar com a Devedora
         e/ou Fiador e fornecer todas as informações e outros subsídios
         necessários para tanto com a razoabilidade necessária. Caso a
         Devedora e/ou Fiador não assuma a defesa, a mesma reembolsará
         ou pagará o montante total devido pela Debenturista como
         resultado de qualquer perda, ação, dano e responsabilidade
         relacionada, devendo pagar inclusive as custas processuais e
         honorários advocatícios sucumbenciais, conforme arbitrado
         judicialmente, mediante apresentação de guias, boletos de
         pagamento ou qualquer outro documento que comprove as despesas
         nos respectivos prazos de vencimento.

     5.  O pagamento previsto na Cláusula acima abrange inclusive: (i)
         honorários advocatícios que venham a ser incorridos pela
         Debenturista ou seus sucessores na representação do Patrimônio
         Separado (conforme definido no Termo de Securitização), na
         defesa ou exercício dos direitos decorrentes desta Escritura,
         inclusive medidas extrajudiciais, desde que sejam razoáveis e
         mediante apresentação de documento que comprove tal despesa;
         e (ii) quaisquer perdas decorrentes de eventual submissão da
         Escritura a regime jurídico diverso do regime atualmente
         aplicável, que implique qualquer ônus adicional a Debenturista
         e/ou seus sucessores na representação do Patrimônio Separado
         (conforme definido no Termo de Securitização.

     6.  Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de
         indenização em virtude de ordem judicial posteriormente
         revertida ou alterada, de forma definitiva, e a Debenturista
         tiver tais valores restituídos, a Debenturista obriga-se a, no
         mesmo sentido, devolver à Devedora e/ou ao Fiador, os montantes
         restituídos.

     7.  As estipulações de indenização previstas nesta Cláusula deverão
         sobreviver à resolução, término (antecipado ou não) ou rescisão
         da presente Escritura.

9.  DAS COMUNICAÇÕES

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        seguintes endereços:

Para a Devedora:

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A

Rua Haddock Lobo, 347 – 2º andar, Jardins

São Paulo -SP

At.: André Frankel

Telefone: (11)3588-4700

E-mail: andre.frankel@vitacon.com.br; jessicaknoblich@vitacon.com.br

Para a Debenturista:

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

Rua Tabapuã nº 1.123, Andar 21, conjunto 215, Itaim Bibi.

CEP 04.533-004, São Paulo/SP

At.: Dep. Gestão / Dep. Jurídico

Telefone: (11) 3320-7474

E-mail: gestao@virgo.inc; juridico@virgo.inc

Para o Fiador:

ALEXANDRE LAFER FRANKEL

Rua Haddock Lobo, 347 – 2º andar, Jardins

São Paulo -SP

Telefone: (11)3588-4700

E-mail: juridicoimobiliario@vitacon.com.br; ceo@vitacon.com.br

Para as SPEs:

VITACON ÁGATA DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA. ou PERIDOTO
DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA.

Rua Haddock Lobo, 347 – 2º andar, Jardins

São Paulo -SP

At.: André Frankel

Telefone: (11)3588-4700

E-mail: andre.frankel@vitacon.com.br; jessicaknoblich@vitacon.com.br

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com aviso de recebimento expedido pelo correio ou ainda
    por telegrama enviado aos endereços acima.

3.  As comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
    recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
    confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina
    utilizada pelo remetente).

4.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada à
    outra parte.

DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
    presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
    liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que caiba
    à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da Devedora
    prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou será
    interpretado como renúncia ao mesmo, nem constituirá novação ou
    precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
    irretratável, obrigando a Devedora por si e seus sucessores,
    independentemente de serem ultimados os registros necessários,
    gerando desde logo direito de crédito à Debenturista, tão logo
    firmado o respectivo boletim de subscrição das Debêntures.

3.  Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser julgada
    ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
    disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se a
    Devedora e o Fiador, de boa-fé, a substituir as disposições afetadas
    por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

4.  A Devedora será responsável por efetuar o pagamento de todos os
    impostos, taxas, emolumentos e outras obrigações tributárias, e
    despesas presentes e futuras, devidas em virtude da lavratura e
    registro desta Escritura ou incidentes sobre as Debêntures.

5.  A Debenturista será responsável pela guarda de uma via original
    (física ou digital, conforme aplicável) devidamente registrada nos
    órgãos competentes, conforme aplicável, de todos os Documentos da
    Operação.

6.  A presente Escritura e os demais Documentos da Operação poderão ser
    alterados independentemente de qualquer aprovação da Debenturista
    sempre que tal alteração decorrer exclusivamente da (i) necessidade
    de atendimento a exigências formuladas pelos órgãos de
    registro; (ii) quando verificado erro de digitação, desde que tais
    modificações não representem prejuízo à Debenturista; e (iii) em
    virtude da atualização dos dados cadastrais da Devedora, tais como
    alteração na razão social, endereço e telefone, entre outros.
    Eventuais aditamentos aos Contratos de Garantia passarão a integrar
    a presente Escritura, independentemente da celebração de qualquer
    aditamento, no momento em que forem devidamente formalizados.

11. FORO

    1.  Fica eleito o Foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

    2.  As Partes reconhecem que as declarações de vontade das Partes
        contratantes mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras
        em relação aos signatários quando é utilizado o processo de
        certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves
        Públicas Brasileira – ICP-Brasil, conforme admitido pelo art. 10
        e seus parágrafos da Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto
        de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo essa forma de
        contratação em meio eletrônico, digital e informático como
        válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo
        extrajudicial para todos os fins de direito. Na forma acima
        prevista, a presente Escritura, assim como os demais documentos
        relacionados à Emissão e às Debêntures, podem ser assinados
        digitalmente por meio eletrônico conforme disposto nesta
        Cláusula.

E, observados os termos acima, a Devedora firma a presente Escritura, na
presença de 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 2 de fevereiro de 2022

(Página 1/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Sétima Emissão de Debêntures não conversíveis em Ações, em Duas Séries,
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A.)

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome: Alexandre Lafer Frankel                                         |
|                                                                       |
| CPF: 269.120.538-0                                                    |
|                                                                       |
| Email: ceo@vitacon.com.br                                             |
|                                                                       |
| Cargo: Administrador                                                  |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

_________________________________

ALEXANDRE LAFER FRANKEL

(Página 2/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Sétima Emissão de Debêntures não conversíveis em Ações, em Duas Séries,
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A.)

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _______________________________   | _______________________________  |
|                                   |                                  |
| Nome: Pedro Paulo Oliveira de     | Nome: Luisa Herkenhoff Mis       |
| Moraes                            |                                  |
|                                   | CPF: 122.277.507-74              |
| CPF: 222.043.388-93               |                                  |
|                                   | Cargo: Procuradora               |
| Cargo: Diretor de Operações       |                                  |
|                                   | E-mail:                          |
| E-mail: pedro@virgo.inc           | luisa.herkenhoff@virgo.inc       |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Página 3/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Sétima Emissão de Debêntures não conversíveis em Ações, em Duas Séries,
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A.)

VITACON ÁGATA DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome: Alexandre Lafer Frankel                                         |
|                                                                       |
| CPF: 269.120.538-0                                                    |
|                                                                       |
| Email: ceo@vitacon.com.br                                             |
|                                                                       |
| Cargo: Administrador                                                  |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

PERIDOTO DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ___________________________________                                   |
|                                                                       |
| Nome: Alexandre Lafer Frankel                                         |
|                                                                       |
| CPF: 269.120.538-0                                                    |
|                                                                       |
| Email: ceo@vitacon.com.br                                             |
|                                                                       |
| Cargo: Administrador                                                  |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Página 4/4 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da
Sétima Emissão de Debêntures não conversíveis em Ações, em Duas Séries,
da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, para
Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A.)

Testemunhas

+-----------------------------------+----------------------------------+
| 1. _____________________________  | 2. _____________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome: Vinicius Aguiar Machado     | Nome: André Frankel              |
|                                   |                                  |
| CPF: 438.330.998-44               | CPF: 214.805.538-08              |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
| vinicius.machado@virgo.inc        | andre.frankel@vitacon.com.br     |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

ANEXO I

EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS

+--------------------------+-------+---+------+------+------+--------+
|   Imóvel Lastro          | Pr    | P | V    | Pe   | Mont | Em     |
|                          | oprie | o | alor | rcen | ante | preend |
|   (RGI/Endereço)         | tário | s | Esti | tual | de   | imento |
|                          |       | s | mado | do   | Recu | Objeto |
|                          |       | u | de   | V    | rsos | de     |
|                          |       | i | Recu | alor | De   | Dest   |
|                          |       | H | rsos | Esti | stin | inação |
|                          |       | a | da   | mado | ados | de     |
|                          |       | b | Emi  | de   | ao   | Re     |
|                          |       | i | ssão | Recu | Em   | cursos |
|                          |       | t | a    | rsos | pree | de     |
|                          |       | e | S    | da   | ndim | Outra  |
|                          |       | - | erem | Emi  | ento | E      |
|                          |       | S | Aloc | ssão | Dec  | missão |
|                          |       | e | ados | Para | orre | de     |
|                          |       | ? | no   | o    | ntes | Certif |
|                          |       |   | Im   | Im   | DE   | icados |
|                          |       |   | óvel | óvel | Ou   | de     |
|                          |       |   | La   | La   | tras | Rece   |
|                          |       |   | stro | stro | Fo   | bíveis |
|                          |       |   | (R$) |      | ntes | I      |
|                          |       |   |      |      | de   | mobili |
|                          |       |   |      |      | Recu | ários? |
|                          |       |   |      |      | rsos |        |
+==========================+=======+===+======+======+======+========+
| O “Condomínio on         | Per   | N | 7    | 47%  | 0    | Não    |
| Domingos de Morais” será | idoto | ã | 1.18 |      |      |        |
| construído nos imóveis   | Desen | o | 9,13 |      |      |        |
| antigamente localizados  | volvi |   |      |      |      |        |
| na Rua Domingos de       | mento |   |      |      |      |        |
| Moraes nºs 1.164, 1.172, | I     |   |      |      |      |        |
| 1.186, 1.190, 1.192 e    | mobil |   |      |      |      |        |
| 1.194, Rua Sud Mennucci, | iário |   |      |      |      |        |
| nº 100, no 9º            | Ltda. |   |      |      |      |        |
| Subdistrito – Vila       |       |   |      |      |      |        |
| Mariana, no Município de |       |   |      |      |      |        |
| São Paulo – SP.          |       |   |      |      |      |        |
|                          |       |   |      |      |      |        |
| RGI: 1º Oficial de       |       |   |      |      |      |        |
| Registro de Imóveis da   |       |   |      |      |      |        |
| Comarca de São Paulo –   |       |   |      |      |      |        |
| Capital – Capital        |       |   |      |      |      |        |
|                          |       |   |      |      |      |        |
| Matrícula Atual: nº      |       |   |      |      |      |        |
| 132.878                  |       |   |      |      |      |        |
+--------------------------+-------+---+------+------+------+--------+
| O “Condomínio on         | Vi    | N | 7    | 53%  | 0    | Não    |
| Brooklin” será           | tacon | ã | 8.81 |      |      |        |
| construído nos imóveis   | Agata | o | 0,87 |      |      |        |
| antigamente localizados  | Desen |   |      |      |      |        |
| na Avenida Santo Amaro,  | volvi |   |      |      |      |        |
| nºs 5.176, 5.186, 5.196, | mento |   |      |      |      |        |
| 5.200 e 5.210, na Rua    | I     |   |      |      |      |        |
| Andrea Paulinetti, nº 39 | mobil |   |      |      |      |        |
| e na Rua Joaquim         | iário |   |      |      |      |        |
| Guarani, nº 54 e 56, São | Ltda. |   |      |      |      |        |
| Paulo – SP.              |       |   |      |      |      |        |
|                          |       |   |      |      |      |        |
| RGI: 15º Registro de     |       |   |      |      |      |        |
| Imóveis de São Paulo –   |       |   |      |      |      |        |
| SP                       |       |   |      |      |      |        |
|                          |       |   |      |      |      |        |
| Matrícula Atual: nº      |       |   |      |      |      |        |
| 278.147                  |       |   |      |      |      |        |
+--------------------------+-------+---+------+------+------+--------+
| -                        | TOTAL |   | R$   | 10   | N/A  | Não    |
|                          |       |   | 15   | 0,0% |      |        |
|                          |       |   | 0.00 |      |      |        |
|                          |       |   | 0.00 |      |      |        |
|                          |       |   | 0,00 |      |      |        |
+--------------------------+-------+---+------+------+------+--------+

ANEXO II

CRONOGRAMA INDICATIVO DE DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                        
  INDICATIVO                                                                                                                        
  DA APLICAÇÃO                                                                                                                      
  DOS RECURSOS                                                                                                                      
  (em                                                                                                                               
  milhares)                                                                                                                         
  ------------ ------------ ----------- ----------- ----------- ----------- ----------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  Imóvel       Valor        1º semestre 2º semestre 1º semestre 2º semestre 1º semestre 2º         1º         2º         1º         2º
  Lastro       estimado de  fiscal      fiscal      fiscal      fiscal      fiscal      semestre   semestre   semestre   semestre   semestre
               recursos da                                                              fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal
               Emissão a                                                                                                            
               serem                                                                                                                
               alocados no                                                                                                          
               Imóvel                                                                                                               
               Lastro (R$)                                                                                                          

                            S           S           S           S           S           S          S          S          S          S

                            2022        2022        2023        2023        2024        2024       2025       2025       2026       2026

                            R$          R$          R$          R$          R$          R$         R$         R$         R$         R$

  ON Domingos  R$ 71.189,13 R$          R$          R$          R$          -           -          -          -          -          -
  de Morais                 20.154,98   14.604,93   19.839,59   16.589,63                                                           

  ON Brooklin  R$ 78.810,87 R$          R$ 9.159,06 R$          R$          R$          -          -          -          -          -
                            14.255,93               17.512,32   21.335,35   16.548,21                                               

               R$           R$          R$          R$          R$          R$          R$ -       R$ -       R$ -       R$ -       R$ -
               150.000,00   34.410,91   23.763,99   37.351,91   37.924,98   16.548,21                                               
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Devedora poderá destinar os recursos provenientes da integralização das
Debêntures em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Devedora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de
Inadimplemento. Adicionalmente, a verificação da observância ao
Cronograma Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo
que a destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Devedora é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição,           
  desenvolvimento e construção de   
  empreendimentos imobiliários em   
  geral                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2022                   R$ 58.174,90

  01 a 12 de 2023                   R$ 75.276,89

  01 a 12 de 2024                   R$ 16.548,21

  Total                             R$ 150.000,00
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO III

MODELO DE RELATÓRIO DE DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

[CIDADE], [DATA]

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Período: [•].[•].[•] até [•].[•].[•]

A [•], neste ato representada na forma de seu Estatuto Social, nos
termos da Cláusula 3.5.6 do “Instrumento Particular de Escritura da
Sétima Emissão de Debêntures, não Conversíveis em Ações, em Duas Séries,
da Espécie com Garantia Real com Garantia Adicional Fidejussória, para
Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A.”, conforme aditado de
tempos em tempos (“Escritura” e “Emissão”), vem, pelo presente, atestar
que o volume total de recursos obtidos mediante a Emissão foram
utilizados durante o período acima, corresponde a R$ [•] ([•] reais) e
foram para utilizados nos termos previstos na Escritura, conforme
abaixo:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e              
                                                                  reforma)         outros      outros                        
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]          [●]

  Total destinado                                                                                                            R$ [●]
  no semestre                                                                                                                

  Valor total                                                                                                                R$ [●]
  desembolsado à                                                                                                             
  Devedora                                                                                                                   

  Saldo a destinar                                                                                                           R$ [●]

  Valor Total da                                                                                                             R$ [●]
  Oferta                                                                                                                     
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Declara, ainda, que é titular do controle societário das sociedades por
ela investidas acima, conforme definição constante do artigo 116 da Lei
das Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
societário sobre as sociedades investidas acima até que seja comprovada,
pela Devedora, a integral destinação dos recursos. Acompanha a presente
declaração os documentos necessários à comprovação do controle acima
previsto.

Atenciosamente,

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | ___________________________       |
| ________________________________ |                                   |
+==================================+===================================+
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO IV

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS E TABELA DE AMORTIZAÇÃO

  --------------------------------------------------------------------------------
  Debêntures                                               
  Sênior                                                   
  ------------ --------------------------- --------------- -----------------------
  N            Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1            23/3/2022                   0,0000%         NÃO

  2            20/4/2022                   0,0000%         NÃO

  3            23/5/2022                   0,0000%         NÃO

  4            23/6/2022                   0,0000%         NÃO

  5            21/7/2022                   0,0000%         NÃO

  6            23/8/2022                   0,0000%         NÃO

  7            22/9/2022                   0,0000%         NÃO

  8            21/10/2022                  0,0000%         NÃO

  9            23/11/2022                  0,0000%         NÃO

  10           22/12/2022                  0,0000%         NÃO

  11           23/1/2023                   0,0000%         NÃO

  12           23/2/2023                   0,0000%         NÃO

  13           23/3/2023                   0,0000%         NÃO

  14           20/4/2023                   0,0000%         NÃO

  15           23/5/2023                   0,0000%         NÃO

  16           22/6/2023                   0,0000%         NÃO

  17           21/7/2023                   0,0000%         NÃO

  18           23/8/2023                   0,0000%         NÃO

  19           21/9/2023                   0,0000%         NÃO

  20           23/10/2023                  0,0000%         NÃO

  21           23/11/2023                  0,0000%         NÃO

  22           21/12/2023                  0,0000%         NÃO

  23           23/1/2024                   0,0000%         NÃO

  24           22/2/2024                   0,0000%         NÃO

  25           21/3/2024                   0,0000%         NÃO

  26           23/4/2024                   0,0000%         NÃO

  27           23/5/2024                   0,0000%         NÃO

  28           21/6/2024                   0,0000%         NÃO

  29           23/7/2024                   0,0000%         NÃO

  30           22/8/2024                   0,0000%         NÃO

  31           23/9/2024                   0,0000%         NÃO

  32           23/10/2024                  0,0000%         NÃO

  33           21/11/2024                  0,0000%         NÃO

  34           23/12/2024                  0,0000%         NÃO

  35           23/1/2025                   0,0000%         NÃO

  36           21/2/2025                   0,0000%         NÃO

  37           21/3/2025                   0,0000%         NÃO

  38           23/4/2025                   0,0000%         NÃO

  39           22/5/2025                   0,0000%         NÃO

  40           23/6/2025                   0,0000%         NÃO

  41           23/7/2025                   0,0000%         NÃO

  42           21/8/2025                   0,0000%         NÃO

  43           23/9/2025                   0,0000%         NÃO

  44           23/10/2025                  0,0000%         NÃO

  45           21/11/2025                  0,0000%         NÃO

  46           23/12/2025                  0,0000%         NÃO

  47           22/1/2026                   0,0000%         NÃO

  48           23/2/2026                   100,0000%       NÃO
  --------------------------------------------------------------------------------

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Debêntures                                                 
  Subordinadas                                               
  -------------- --------------------------- --------------- -----------------------
  N              Data de Pagamento           Tai             Incorpora Juros?

  1              23/3/2022                   0,0000%         SIM

  2              20/4/2022                   0,0000%         SIM

  3              23/5/2022                   0,0000%         SIM

  4              23/6/2022                   0,0000%         SIM

  5              21/7/2022                   0,0000%         SIM

  6              23/8/2022                   0,0000%         SIM

  7              22/9/2022                   0,0000%         SIM

  8              21/10/2022                  0,0000%         SIM

  9              23/11/2022                  0,0000%         SIM

  10             22/12/2022                  0,0000%         SIM

  11             23/1/2023                   0,0000%         SIM

  12             23/2/2023                   0,0000%         SIM

  13             23/3/2023                   0,0000%         SIM

  14             20/4/2023                   0,0000%         SIM

  15             23/5/2023                   0,0000%         SIM

  16             22/6/2023                   0,0000%         SIM

  17             21/7/2023                   0,0000%         SIM

  18             23/8/2023                   0,0000%         SIM

  19             21/9/2023                   0,0000%         SIM

  20             23/10/2023                  0,0000%         SIM

  21             23/11/2023                  0,0000%         SIM

  22             21/12/2023                  0,0000%         SIM

  23             23/1/2024                   0,0000%         SIM

  24             22/2/2024                   0,0000%         SIM

  25             21/3/2024                   0,0000%         SIM

  26             23/4/2024                   0,0000%         SIM

  27             23/5/2024                   0,0000%         SIM

  28             21/6/2024                   0,0000%         SIM

  29             23/7/2024                   0,0000%         SIM

  30             22/8/2024                   0,0000%         SIM

  31             23/9/2024                   0,0000%         SIM

  32             23/10/2024                  0,0000%         SIM

  33             21/11/2024                  0,0000%         SIM

  34             23/12/2024                  0,0000%         SIM

  35             23/1/2025                   0,0000%         SIM

  36             21/2/2025                   0,0000%         SIM

  37             21/3/2025                   0,0000%         SIM

  38             23/4/2025                   0,0000%         SIM

  39             22/5/2025                   0,0000%         SIM

  40             23/6/2025                   0,0000%         SIM

  41             23/7/2025                   0,0000%         SIM

  42             21/8/2025                   0,0000%         SIM

  43             23/9/2025                   0,0000%         SIM

  44             23/10/2025                  0,0000%         SIM

  45             21/11/2025                  0,0000%         SIM

  46             23/12/2025                  0,0000%         SIM

  47             22/1/2026                   0,0000%         SIM

  48             23/2/2026                   0,0000%         SIM

  49             23/3/2026                   0,0000%         SIM

  50             23/4/2026                   0,0000%         SIM

  51             21/5/2026                   0,0000%         SIM

  52             23/6/2026                   0,0000%         SIM

  53             23/7/2026                   0,0000%         SIM

  54             21/8/2026                   0,0000%         SIM

  55             23/9/2026                   0,0000%         SIM

  56             22/10/2026                  0,0000%         SIM

  57             23/11/2026                  0,0000%         SIM

  58             23/12/2026                  0,0000%         SIM

  59             21/1/2027                   0,0000%         SIM

  60             23/2/2027                   100,0000%       SIM
  ----------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

VITACON PARTICIPAÇÕES S.A.

Companhia Fechada

Rua Haddock Lobo, 347 – 2º andar, Jardins

CEP 01414-001

CNPJ nº 11.144.772/0001-13 – NIRE nº 35.300.456.688

1ª Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas Séries,
para Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A.

Boletim de Subscrição

Características das Debêntures

+-----------------------------------------------------------------------+
| Boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) relativo à Sétima     |
| Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie  |
| Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Duas       |
| Séries, para Colocação Privada, da Vitacon Participações S.A., de     |
| 150.000 (cento e cinquenta mil) debêntures, em duas séries, sendo (i) |
| 120.000 (cento e vinte mil) debêntures da primeira série (“Série      |
| Sênior” ou “Debêntures Sênior”), e (ii) 30.000 (trinta mil)           |
| Debêntures da segunda série (“Série Subordinada” ou “Debêntures       |
| Subordinadas”), com valor nominal unitário de R$1.000,00 (mil reais)  |
| (“Valor Nominal Unitário”), totalizando o montante de R$              |
| 150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais) (“Debêntures” e   |
| “Emissão”, respectivamente), de emissão da Vitacon Participações S.A. |
| (“Devedora”).                                                         |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada com base nas deliberações tomadas em          |
| Assembleia Geral Extraordinária da Devedora, realizada em 2 de        |
| fevereiro de 2022, nos termos do Estatuto Social da Devedora e do     |
| artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme        |
| alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).                            |
|                                                                       |
| As características da Emissão estão descritas no “Instrumento         |
| Particular de Escritura da Sétima Emissão de Debêntures, não          |
| Conversíveis em Ações, em Duas Séries, da Espécie com Garantia Real   |
| com Garantia Adicional Fidejussória, para Colocação Privada, da       |
| Vitacon Participações S.A.” (“Escritura”), celebrado em 2 de          |
| fevereiro de 2022, entre a Devedora, a VIRGO COMPANHIA DE             |
| SECURITIZAÇÃO, na qualidade de debenturista e ALEXANDRE LAFER         |
| FRANKEL, na qualidade de fiador, com a interveniência e anuência da   |
| VITACON ÁGATA DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA. e da PERIDOTO         |
| DESENVOLVIMENTO IMOBILIARIO LTDA.                                     |
|                                                                       |
| Termos iniciados por letra maiúscula utilizados neste Boletim de      |
| Subscrição que não estiverem aqui definidos têm o significado que     |
| lhes foi atribuído na Escritura.                                      |
|                                                                       |
| As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa e escritural, sem |
| a emissão de cautelas ou certificados representativos das Debêntures. |
| Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será     |
| comprovada pelo seu registro, em nome da Debenturista, no Livro de    |
| Registro de Debêntures Nominativas.                                   |
+-----------------------------------------------------------------------+
| Informações do Subscritor                                             |
|                                                                       |
| +----------------------------------+------------------------------+   |
| | Nome Completo/Denominação        | Virgo Companhia de           |   |
| | Social:                          | Securitização                |   |
| +==================================+==============================+   |
| | CPF/CNPJ:                        | 08.769.451/0001-08           |   |
| +----------------------------------+------------------------------+   |
| | Endereço/Cidade/Estado/CEP:      | Rua Tabapuã nº 1.123, Andar  |   |
| |                                  | 21, conjunto 215, São Paulo, |   |
| |                                  | SP                           |   |
| |                                  |                              |   |
| |                                  | CEP 04506-000                |   |
| +----------------------------------+------------------------------+   |
|                                                                       |
| Debêntures Subscritas                                                 |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   Quantidade:           [=] ([=])                                     |
|   --------------------- --------------------------------------------  |
|   Preço Total Unitário  R$ [=] ([=])                                  |
|                                                                       |
|   Valor Total           R$ [=] ([=])                                  |
|   ------------------------------------------------------------------  |
+-----------------------------------------------------------------------+
|                                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

Forma de Pagamento

+--------------------------+-------------------------------------------+
| Forma de Pagamento       | ( X) Transferência Eletrônica Disponível  |
| (à vista em moeda        | (TED);                                    |
| corrente nacional):      |                                           |
|                          | ( ) Documento de Ordem de Crédito (DOC);  |
|                          | e                                         |
|                          |                                           |
|                          | ( ) Débito em conta corrente.             |
|                          |                                           |
|                          | Conta Corrente                            |
|                          |                                           |
|                          | nº [=]                                    |
|                          |                                           |
|                          | Agência nº [=]                            |
|                          |                                           |
|                          | Banco Itaú ou                             |
|                          |                                           |
|                          | ( ) Débito em conta investimento          |
|                          |                                           |
|                          | Conta Investimento                        |
|                          |                                           |
|                          | nº ______________________________         |
|                          |                                           |
|                          | Agência                                   |
|                          |                                           |
|                          | nº                                        |
|                          | ________________________________________  |
|                          |                                           |
|                          | Banco ____________________________        |
+==========================+===========================================+
+--------------------------+-------------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| Declaro, para todos os fins, que:                                     |
|                                                                       |
| 1.  estou de acordo com as condições expressas no presente Boletim de |
|       Subscrição, bem como declaro estar de acordo com os termos e    |
|       condições da Escritura;                                         |
|                                                                       |
| 2.  a integralização das Debêntures será realizada à vista, no ato de |
|       subscrição, em moeda corrente nacional, da data de emissão das  |
|       Debêntures conforme indicada na Escritura.                      |
|                                                                       |
| 3.  este Boletim de Subscrição é celebrado em caráter irrevogável e   |
|       irretratável, obrigando as partes por si e por seus sucessores  |
|       a qualquer título;                                              |
|                                                                       |
| 4.  estou de acordo com as condições expressas no presente Boletim de |
|       Subscrição; tenho conhecimento e experiência em finanças e      |
|       negócios suficientes para avaliar os riscos e o conteúdo da     |
|       Emissão e sou capaz de assumir tais riscos;                     |
|                                                                       |
| 5.  sou capaz de suportar os riscos econômicos e eventual perda de    |
|       todo ou parte de meu investimento nas Debêntures;               |
|                                                                       |
| 6.  de acordo com meus atos societários, regulamentos e com a         |
|       regulamentação aplicável, a aquisição das Debêntures é válida e |
|       legal e não infringe qualquer lei, regulamento ou política de   |
|       regulação aplicável;                                            |
|                                                                       |
| 7.  tenho ciência que a Emissão ser dará mediante colocação privada   |
|       e, portanto, não será registrada na Comissão de Valores         |
|       Mobiliários, em quaisquer outros órgãos reguladores ou na       |
|       Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e  |
|       de Capitais – ANBIMA;                                           |
|                                                                       |
| 8.  tenho ciência que as Debêntures não serão (i) depositadas para    |
|       distribuição pública no mercado primário na B3 S.A. – Brasil,   |
|       Bolsa e Balcão – Segmento CETIP UTVM (“B3”); ou (ii) admitidas  |
|       para negociação junto a B3;                                     |
|                                                                       |
| 9.  a aquisição das Debêntures e a celebração e entrega deste Boletim |
|       de Subscrição foram devidamente autorizadas por meus            |
|       representantes legais; e                                        |
|                                                                       |
| 10. reconheço que a Devedora confiará na veracidade e precisão dos    |
|       compromissos, afirmações, declarações e acordos anteriormente   |
|       citados e, sendo assim, desde já comprometo-me a imediatamente  |
|       notificar a Devedora e a quem mais interessar caso qualquer     |
|       desses compromissos, afirmações, declarações e acordos          |
|       tornem-se falsos ou imprecisos.                                 |
|                                                                       |
| Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de São   |
| Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que      |
| seja, para dirimir as questões porventura oriundas deste Boletim de   |
| Subscrição.                                                           |
|                                                                       |
| São Paulo, [=] de [=] de [=].                                         |
|                                                                       |
| ________________________________________                              |
|                                                                       |
| VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO                                      |
|                                                                       |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
| | Nome: [=]                     | Nome: [=]                       |   |
| |                               |                                 |   |
| | Cargo: [=]                    | Cargo: [=]                      |   |
| |                               |                                 |   |
| | CPF/ME: [=]                   | CPF/ME: [=]                     |   |
| |                               |                                 |   |
| | E-mail: [=]                   | E-mail: [=]                     |   |
| +===============================+=================================+   |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
+-----------------------------------------------------------------------+

RECIBO

+-------------------+--------------------------------------------------+
| Recebemos do      | ________________________________                 |
| subscritor a      |                                                  |
| importância de R$ | Vitacon Participações S.A.                       |
|                   |                                                  |
|                   | +-------------------------------+------------+   |
|                   | | Nome: [=]                     | Nome: [=]  |   |
|                   | |                               |            |   |
|                   | | Cargo: [=]                    | Cargo: [=] |   |
|                   | |                               |            |   |
|                   | | CPF: [=]                      | CPF: [=]   |   |
|                   | |                               |            |   |
|                   | | E-mail: [=]                   | E-mail:    |   |
|                   | |                               | [=]        |   |
|                   | +-------------------------------+------------+   |
+-------------------+--------------------------------------------------+

TESTEMUNHAS:

+------------------------------------+---------------------------------+
| _____________________________      | __________________________      |
+====================================+=================================+
| Nome: [=]                          | Nome: [=]                       |
| CPF/ME: [=]                        | CPF/ME: [=]                     |
|                                    |                                 |
| E-mail: [=]                        | E-mail: [=]                     |
+------------------------------------+---------------------------------+

ANEXO VI

VALOR DAS DESPESAS DA EMISSÃO

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  PRESTADOR   DESCRIÇÃO              PERIODICIDADE   VALOR        GROSS UP VALOR BRUTO  RECORRENTE   RECORRENTE   FLAT         %
                                                     LÍQUIDO                            ANUAL        TOTAL                     
  ----------- ---------------------- --------------- ------------ -------- ------------ ------------ ------------ ------------ --------
  CVM         Taxa de Fiscalização   FLAT            R$ 45.000,00 0,00%    R$ 45.000,00 R$ -         R$ -         R$ 45.000,00 0,030%

  ANBIMA      ANBIMA                 FLAT            R$ 3.136,00  0,00%    R$ 3.136,00  R$ -         R$ -         R$ 3.136,00  0,002%

  B3 | CETIP* Registro               FLAT            R$ 37.500,00 0,00%    R$ 37.500,00 R$ -         R$ -         R$ 37.500,00 0,025%
              CRI/CRA/DEBÊNTURE/NC                                                                                             

  VIRGO       Emissão                FLAT            R$ 9.500,00  9,65%    R$ 10.514,67 R$ -         R$ -         R$ 10.514,67 0,007%

  OLIVEIRA    Agente Fiduciário      FLAT            R$ 4.000,00  12,15%   R$ 4.553,22  R$ -         R$ -         R$ 4.553,22  0,003%
  TRUST                                                                                                                        

  OLIVEIRA    Instituição            FLAT            R$ 2.000,00  12,15%   R$ 2.276,61  R$ -         R$ -         R$ 2.276,61  0,002%
  TRUST       Custodiante                                                                                                      

  OLIVEIRA    Agente Registrador     FLAT            R$ 1.500,00  12,15%   R$ 1.707,46  R$ -         R$ -         R$ 1.707,46  0,001%
  TRUST                                                                                                                        

  ARKE SERV   Auditoria Recebíveis   FLAT            R$ 14.160,00 0,00%    R$ 14.160,00 R$ -         R$ -         R$ 14.160,00 0,009%

  BYM         Medições de Obra       FLAT            R$ 5.200,00  0,00%    R$ 5.200,00  R$ -         R$ -         R$ 5.200,00  0,003%

  OLIVEIRA    Agente Fiduciário      ANUAL           R$ 16.000,00 12,15%   R$ 18.212,86 R$ 18.212,86 R$ 91.064,30 R$ -         0,012%
  TRUST                                                                                                                        

  OLIVEIRA    Instituição            ANUAL           R$ 2.000,00  12,15%   R$ 2.276,61  R$ 2.276,61  R$ 11.383,05 R$ -         0,002%
  TRUST       Custodiante                                                                                                      

  BDO RCS     Auditoria              ANUAL           R$ 2.880,00  14,25%   R$ 3.358,60  R$ 3.358,60  R$ 16.793,00 R$ -         0,002%

  VIRGO       Taxa de Gestão         MENSAL          R$ 3.500,00  9,65%    R$ 3.873,82  R$ 46.485,84 R$           R$ -         0,031%
                                                                                                     232.429,20                

  LINK        Contador               MENSAL          R$ 110,00    0,00%    R$ 110,00    R$ 1.320,00  R$ 6.600,00  R$ -         0,001%

  BYM         Medições de Obra       MENSAL          R$ 5.200,00  0,00%    R$ 5.200,00  R$ 62.400,00 R$           R$ -         0,042%
                                                                                                     312.000,00                

  ITAU        Escriturador           MENSAL          R$ 400,00    0,00%    R$ 400,00    R$ 4.800,00  R$ 24.000,00 R$ -         0,003%
  CORRETORA                                                                                                                    

  ITAU        Tarifa de Conta        MENSAL          R$ 90,00     0,00%    R$ 90,00     R$ 1.080,00  R$ 5.400,00  R$ -         0,001%
  UNIBANCO                                                                                                                     

  ARKE SERV   Espelhamento           MENSAL          R$ 2.856,00  0,00%    R$ 2.856,00  R$ 34.272,00 R$           R$ -         0,023%
                                                                                                     171.360,00                

  B3 | CETIP* Taxa Transação         MENSAL          R$ 80,00     0,00%    R$ 80,00     R$ 960,00    R$ 4.800,00  R$ -         0,001%

  B3 | CETIP* Utilização Mensal      MENSAL          R$ 70,00     0,00%    R$ 70,00     R$ 840,00    R$ 4.200,00  R$ -         0,001%

  B3 | CETIP* Custódia de            MENSAL          R$ 1.650,00  0,00%    R$ 1.650,00  R$ 19.800,00 R$ 99.000,00 R$ -         0,013%
              CDCA/CPR/CCB/CCI                                                                                                 

  TOTAL                                              R$                    R$           R$           R$           R$           R$ 0,00
                                                     156.832,00            162.225,85   195.805,91   979.029,55   124.047,96   
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VII

RELATÓRIO DE OBRAS

[SEGUE NA PRÓXIMA PÁGINA]
