INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM DUAS SÉRIES, DA JOINVILLE
SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A., PARA COLOCAÇÃO PRIVADA

firmado por e entre

JOINVILLE SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A.

na qualidade de Emissora das Debêntures

ISEC SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

e

ALMEIDA JUNIOR SHOPPING CENTERS S.A.

JAIMES BENTO DE ALMEIDA JUNIOR

na qualidade de Fiadores

São Paulo, 02 de setembro de 2020

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, EM DUAS SÉRIES, DA JOINVILLE
SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A., PARA COLOCAÇÃO PRIVADA

Pelo presente instrumento:

JOINVILLE SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria
Lima, nº 2.277, 16º andar, Conjunto 1604, Edifício Plaza Iguatemi,
bairro Jardim Paulistano, CEP 01452-000, inscrita no Cadastro Nacional
da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 10.257.908/0001-39, neste ato representada por seus representantes
legais devidamente constituídos na forma de seu Estatuto Social e
identificados na respectiva página de assinaturas deste instrumento
(“Emissora” ou “Companhia”);

ISEC SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações, com sede na Rua Tabapuã,
nº 1.123, 21º andar, conjunto 215, Itaim Bibi, CEP 04533-004, na cidade
de São Paulo, estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
08.769.451/0001-08, neste ato representada na forma do seu Estatuto
Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

e, na qualidade de fiadores:

ALMEIDA JUNIOR SHOPPING CENTERS S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria
Lima, nº 2.277, 16º andar, Conjunto 1604, Edifício Plaza Iguatemi,
bairro Jardim Paulistano, CEP 01452-000, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 82.120.676/0001-83, neste ato representada na forma do seu Estatuto
Social (“Almeida Júnior” ou “Fiadora”);

JAIMES BENTO DE ALMEIDA JUNIOR, brasileiro, casado pelo regime de
separação de bens, empresário, portador da cédula de identidade RG n°
738.034, expedida pelo SSP/SC, inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas
do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o nº 252.170.039-87, com
endereço comercial na cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na
Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 2.277, 16º andar, Conjunto 1604,
Edifício Plaza Iguatemi, bairro Jardim Paulistano (“Fiador”, e, quando
em conjunto com a Almeida Júnior, os “Fiadores”, sendo a Emissora, o
Debenturista e os Fiadores denominados, em conjunto, “Partes” e,
individual e indistintamente, “Parte”),

resolvem celebrar este “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, em 2
(duas) Séries, da Joinville Shopping Participações S.A., Para Colocação
Privada” (“Escritura” ou “Escritura de Emissão”), de acordo com os
seguintes termos e condições:

1.  CLÁUSULA PRIMEIRA – AUTORIZAÇÕES

    1.  A 1ª (primeira) emissão (“Emissão”) de debêntures simples, não
        conversíveis em ações, da espécie com garantia real, com
        garantia fidejussória adicional, em 2 (duas) séries, da
        Emissora, de forma privada, sem qualquer esforço de venda
        perante investidores e a celebração da presente Escritura de
        Emissão, dos Contratos de Garantia (conforme abaixo definido) e
        demais documentos da Emissão, são realizadas com base nas
        deliberações tomadas na Assembleia Geral Extraordinária da
        Emissora, realizada em 02 de setembro de 2020 (“AGE da
        Emissora”), nos termos do artigo 59, caput, da Lei n.º 6.404, de
        15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades
        por Ações”).

    2.  A Fiança (conforme abaixo definida) prestada pela Almeida
        Júnior, assim como a Alienação Fiduciária de Ações (conforme
        abaixo definida) foram aprovadas com base nas deliberações da
        Reunião do Conselho de Administração da Fiadora, realizada em 02
        de setembro de 2020 (“RCA da Fiadora”).

    3.  A Emissora deverá enviar à Debenturista e ao Agente Fiduciário
        dos CRI (conforme definido abaixo), no prazo de 02 (dois) Dias
        Úteis contados da data do registro na Junta Comercial, 01 (uma)
        via eletrônica da AGE da Emissora devidamente registrada.

2.  CLÁUSULA SEGUNDA – REQUISITOS

    1.  Ausência de Registro na Comissão de Valores Mobiliários, na
        Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de
        Capitais – ANBIMA e na B3 S.A.– Brasil, Bolsa, Balcão.

        1.  A Emissão não será objeto de registro perante a CVM, ANBIMA
            – Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
            Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”) ou B3 S.A. – Brasil,
            Bolsa e Balcão (“B3”), uma vez que as Debêntures serão
            objeto de colocação privada, sem (i) a intermediação de
            instituições integrantes do sistema de distribuição de
            valores mobiliários; ou (ii) qualquer esforço de venda
            perante investidores indeterminados.

    2.  Arquivamento na Junta Comercial e Publicação da AGE da Emissora
        e da RCA da Fiadora

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I e do artigo 289 da Lei das
            Sociedades por Ações, a ata da AGE Emissora será arquivada
            na Junta Comercial e publicada no Diário Oficial do Estado
            de São Paulo (“Diário Oficial”), e (b) no jornal “O Dia SP”.

            1.  Por força do Decreto do Estado de São Paulo nº 64.879,
                de 20 de março de 2020, conforme alterado (“Decreto nº
                64.879”), os serviços da Junta Comercial do Estado de
                São Paulo (“Junta Comercial”) estão parcialmente
                suspensos, o que pode dificultar a realização do
                arquivamento da ata da AGE Emissora e da RCA da Fiadora
                até a data prevista para integralização das Debêntures.
                Por tal motivo, a Emissora e a Fiadora se comprometem a
                envidar seus melhores esforços para a realização do
                arquivamento da AGE da Emissora e da RCA da Fiadora em
                tempo hábil à liquidação, mas caso não seja possível,
                comprometem-se, desde já, (i) a promover o arquivamento
                da ata de AGE da Emissora e da RCA da Fiadora no prazo
                de até 30 (trinta) dias corridos, contados da retomada
                dos serviços pela Junta Comercial, nos termos do artigo
                6º, II, da Lei nº 14.030, de 28 de julho de 2020 (“Lei
                nº 14.030”) e (ii) a cumprir, no menor prazo, possível,
                qualquer exigência que venha a ser formulada pela Junta
                Comercial para arquivamento da ata de AGE da Emissora e
                da RCA da Fiadora.

    3.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus eventuais
        aditamentos

        1.  A presente Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos
            serão protocolados na Junta Comercial para registro no prazo
            de até 2 (dois) Dias Úteis (conforme abaixo definido) da
            data de sua assinatura, conforme disposto no artigo 62,
            inciso II e parágrafo 3º da Lei das Sociedades por Ações.

            1.  Por força do Decreto nº 64.879, os serviços da Junta
                Comercial estão parcialmente suspensos, o que pode
                dificultar a realização do arquivamento desta Escritura
                de Emissão até a data prevista para integralização das
                Debêntures. Por tal motivo, a Emissora se compromete,
                observado o prazo de protocolo do item acima, a envidar
                seus melhores esforços para a realização do arquivamento
                e inscrição da Escritura de Emissão em tempo hábil à
                liquidação, mas caso não seja possível, compromete-se,
                desde já, (i) a promover a inscrição desta Escritura de
                Emissão no prazo de até 30 (trinta) dias corridos,
                contados da retomada dos serviços pela Junta Comercial,
                nos termos do artigo 6º, II, da Lei nº 14.030; e (ii) a
                cumprir, no menor prazo, possível, qualquer exigência
                que venha a ser formulada pela Junta Comercial para a
                inscrição desta Escritura de Emissão.

        2.  Em virtude da Fiança prestada pelos Fiadores, a presente
            Escritura de Emissão e seus eventuais aditamentos serão
            registrados ou averbados, conforme o caso, pela Emissora, às
            suas expensas, no competente Cartório de Registro de Títulos
            e Documentos da circunscrição da sede ou domicílio, conforme
            aplicável, das Partes e Fiadores, qual seja, a cidade de São
            Paulo, estado de São Paulo (“Cartório de RTD”) previamente à
            primeira Data de Integralização das Debêntures.

        3.  Para os fins de que trata este item 2.3., a Emissora deverá
            entregar à Debenturista, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data do último registro, 1 (uma) via eletrônica
            da Escritura e Emissão (formato pdf), contendo a chancela da
            Junta Comercial na AGE da Emissora e nesta Escritura de
            Emissão, e seus eventuais aditamentos, devidamente inscritos
            na Junta Comercial. Neste mesmo prazo, a Emissora deverá
            providenciar o envio de 1 (uma) via eletrônica da Escritura
            de Emissão, devidamente registrada na Junta Comercial e no
            Cartório RTD, à OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
            VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira autorizada
            a funcionar pelo Banco Central do Brasil, constituída sob a
            forma de sociedade por ações, com endereço comercial na
            cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Joaquim
            Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 (parte), Itaim Bibi,
            inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, na
            qualidade de instituição custodiante (“Instituição
            Custodiante” ou “Agente Fiduciário dos CRI”).

    4.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e
        “Livro de Registro de Transferência de Debêntures Nominativas”

        1.  Serão devidamente arquivados e registrados na Junta
            Comercial (i) um “Livro de Registro de Debêntures
            Nominativas” da Emissora, no qual serão anotadas as
            condições essenciais da Emissão e das Debêntures, nos termos
            do parágrafo 4º do artigo 62, da Lei das Sociedades por
            Ações (“Livro de Registro”); e (ii) um “Livro de Registro de
            Transferência de Debêntures Nominativas” da Emissora, no
            qual serão registradas as transferências das Debêntures
            entre seus titulares.

        2.  A Emissora deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de subscrição das Debêntures enviar à
            Debenturista 1 (uma) cópia autenticada do Livro de Registro
            comprovando o registro da titularidade das Debêntures em
            nome da Debenturista, bem como cópia digitalizada ao Agente
            Fiduciário dos CRI.

    5.  Constituição das Garantias Reais

        1.  Nos termos da Cláusula 6.1 abaixo, as Garantias Reais
            (conforme definido abaixo) foram formalizadas por meio dos
            Contratos de Garantia (conforme definido abaixo) e serão
            constituídas nos termos dos respectivos instrumentos
            previamente à primeira Data de Integralização das
            Debêntures, exceto pela Alienação Fiduciária de Imóvel
            (conforme definida abaixo) e pela Cessão Fiduciária de
            Recebíveis (conforme definida abaixo), cujas respectivas
            constituições deverão observar os prazos previstos,
            respectivamente, no Contrato de Alienação Fiduciária de
            Imóvel (conforme definido abaixo) e no Contrato de Cessão
            Fiduciária (conforme definido abaixo).

    6.  Registro Para Negociação

        1.  As Debêntures não serão depositadas ou registradas para
            distribuição no mercado primário, negociação no mercado
            secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer
            mercado organizado.

3.  CLÁUSULA TERCEIRA – OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  Em conformidade com seu estatuto social, a Emissora tem como
        objeto social: (a) a concepção, desenvolvimento, viabilização,
        implantação e a participação, direta ou indireta, por qualquer
        forma em direito admitida, no empreendimento denominado “Garten
        Shopping”, situado na cidade de Joinville, estado de Santa
        Catarina (“Empreendimento”); e (b) a exploração de
        estacionamento de veículos no local do Empreendimento.

4.  CLÁUSULA QUARTA – DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

1.  Os recursos obtidos por meio da Emissão, após a dedução das
    Despesas, serão destinados pela Emissora para o pré-pagamento de
    parte do saldo devedor de financiamento imobiliário, no valor de R$
    191.957.173,03 (cento e noventa e um milhões, novecentos e cinquenta
    e sete mil, cento e setenta e três reais e três centavos),
    representado pelo “Instrumento Particular de Abertura de Crédito com
    Garantia Hipotecária e Outras Avenças n.º 583.062-1”, celebrado, em
    19 de setembro de 2008, entre a Companhia, na qualidade de devedora,
    o Sr. Jaimes Bento de Almeida Júnior e a Sra. Heloísa Helena Kretzer
    de Almeida, na qualidade de fiadores, a Matec Engenharia e
    Construções Ltda., na qualidade de interveniente construtora, a
    Almeida Júnior Gestão de Shopping Centers Ltda., e a Almeida Júnior,
    na qualidade de interveniente garantidora, a Imobiliária Zattar
    Ltda., na qualidade de interveniente anuente da hipoteca, a TTH
    Negócios e Participações Ltda., na qualidade de interveniente
    anuente da hipoteca e o Banco Bradesco S.A., inscrito no CNPJ/ME sob
    o nº 60.746.948/0001-12, na qualidade de credor (“Contrato de
    Financiamento”), sendo que os recursos obtidos pela Companhia por
    meio do Contrato de Financiamento foram destinados, conforme
    verificado pelo credor do respectivo Contrato de Financiamento,
    exclusivamente ao custeio dos custos imobiliários referentes à
    construção do Shopping Joinville Garten, objeto das matrículas nºs
    154.844 e 154.845 do 1º Ofício de Registro de Imóveis da Comarca de
    Joinville, com área total de terreno de aproximadamente 78.439 m²
    (setenta e oito mil, quatrocentos e trinta e nove metros quadrados)
    (“Shopping Joinville Garten” e “Imóvel Lastro”, respectivamente).

1.  A Emissora deverá prestar contas à Securitizadora, com cópia ao
    Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos recursos obtidos
    com a Emissão em até 10 (dez) dias contados da primeira Data de
    Integralização, por meio de declaração emitida nos termos do Anexo
    II a esta Escritura de Emissão, a qual deverá ser acompanhada de
    comprovante de quitação das obrigações decorrentes do pré-pagamento
    do saldo devedor do Contrato de Financiamento, incluindo, mas não se
    limitando a, cópia do termo de quitação emitido pelo credor do
    Contrato de Financiamento e do comprovante de pagamento de tal
    dívida.

2.  O Agente Fiduciário terá a obrigação de envidar seus melhores
    esforços de modo a verificar o efetivo direcionamento de todos os
    recursos obtidos por meio da emissão das Debêntures.

3.  Adicionalmente, para fins de atendimento a eventuais a exigências de
    órgãos públicos, reguladores, autorreguladores, fiscalizadores,
    incluindo, sem limitação, a Receita Federal, a Comissão de Valores
    Mobiliários e a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
    Financeiro e de Capitais – ANBIMA, a Debenturista e/ou o Agente
    Fiduciário poderão solicitar o envio de cópia dos documentos
    (contratos, notas fiscais acompanhadas de seus arquivos no formato
    “XML”, emitidos automaticamente durante a emissão das notas fiscais,
    faturas, recibos, extratos, dentre outros) e informações necessárias
    para a comprovação da utilização da totalidade dos recursos
    desembolsados na forma aqui prevista, em até 10 (dez) dias contados
    da respectiva solicitação, ou em prazo inferior, de modo a
    possibilitar o cumprimento tempestivo pela Debenturista e/ou pelo
    Agente Fiduciário dos CRI de quaisquer solicitações efetuadas por
    autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou
    determinações judiciais, administrativas e/ou arbitrais.

4.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
    quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
    relativos às Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão.

5.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar o
    cumprimento, pela Emissora, da efetiva destinação dos recursos
    obtidos por meio desta Emissão nos termos previstos nesta Cláusula
    Quarta, quais sejam, a quitação integral do Contrato de
    Financiamento.

6.  A Emissora será responsável pela veracidade dos documentos
    comprobatórios encaminhados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário,
    originais ou cópias, em via física ou eletrônica, não cabendo ao
    Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade por
    verificar a validade, qualidade, veracidade ou completude das
    informações técnicas e financeiras de tais documentos.

7.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do resgate
    antecipado total das Debêntures, os recursos captados por meio da
    presente Emissão deverão seguir a destinação prevista nesta Cláusula
    Quarta, até (i) a data de vencimento original dos CRI, conforme
    definida no Termo de Securitização, ainda que na hipótese de
    vencimento antecipado e/ou resgate antecipado da totalidade das
    Debêntures; ou, (ii) a data em que a Emissora comprove a aplicação
    da totalidade dos referidos recursos, o que ocorrer primeiro. A
    remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI será devida pela
    Devedora e/ou Fiadoras até a total verificação da destinação dos
    recursos.

8.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da
    Emissão, nos termos da presente Escritura de Emissão, o que será
    verificado pelo Agente Fiduciário dos CRI, a Emissora ficará
    desobrigada com relação às comprovações de que trata esta Cláusula
    Quarta assim como o Agente Fiduciário dos CRI ficará desobrigado com
    relação a verificação de que trata esta Cláusula Quarta.

9.  A Emissora, no âmbito desta Escritura de Emissão de Debêntures, se
    obrigou em caráter irrevogável e irretratável, a indenizar a
    Securitizadora e/ou o Agente Fiduciário por todos e quaisquer
    prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
    judiciais e honorários advocatícios) que estas vierem a,
    comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos recursos
    oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida nesta
    Cláusula 4.1. e de suas subcláusulas.

5.  CLÁUSULA QUINTA - CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão

        1.  A presente Emissão representa a 1ª (Primeira) emissão de
            Debêntures da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão

        1.  O valor total da Emissão é de R$ 195.000.000,00 (cento e
            noventa e cinco milhões de reais) (“Valor Total da
            Emissão”), na Data de Emissão (conforme abaixo definida).

    3.  Quantidade de Debêntures

        1.  Serão emitidas 1.950 (mil novecentas e cinquenta)
            Debêntures, em duas séries, nas quantidades especificadas na
            Cláusula 5.4.1., abaixo.

    4.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em e 2 (duas) séries, sendo 975
            (novecentos e setenta e cinco) Debêntures da 1ª (primeira)
            série (“Série IPCA”) e 975 (novecentos e setenta e cinco)
            Debêntures da 2ª (segunda) série (“Série DI”).

    5.  Data de Emissão

        1.  Para os fins e efeitos desta Escritura de Emissão, a data de
            emissão das Debêntures será 02 de setembro de 2020 (“Data de
            Emissão”).

    6.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, não conversíveis em ações de
            emissão da Emissora.

    7.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie com garantia real, nos termos
            do artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações, sendo
            que as Debêntures contarão, desde a Data de Emissão, com
            garantia fidejussória adicional.

    8.  Forma e Comprovação de Titularidade das Debêntures

1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, sem a emissão
    de certificados. Para todos os fins de direito, a titularidade das
    Debêntures será comprovada pela inscrição do titular das Debêntures
    no Livro de Registro.

9.  Prazo e Data de Vencimento

1.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e/ou resgate
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme os
    termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da Série
    IPCA terão prazo de 12 (doze) anos a contar da Data de Emissão,
    vencendo-se, portanto, em 23 de agosto de 2032 (“Data de Vencimento
    da Série IPCA”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e
    resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
    Emissão.

2.  Ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e/ou resgate
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme os
    termos previstos nesta Escritura de Emissão, as Debêntures da Série
    DI terão prazo de 12 (doze) anos a contar da Data de Emissão,
    vencendo-se, portanto, em 23 de agosto de 2032 (“Data de Vencimento
    da Série DI” e, em conjunto com a Data de Vencimento da Série IPCA,
    as “Datas de Vencimento”, ou individual e indistintamente “Data de
    Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado e
    resgate antecipado das Debêntures, nos termos desta Escritura de
    Emissão.

3.  A Emissora obriga-se a, na respectiva Data de Vencimento, realizar o
    pagamento das Debêntures pelo saldo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado (conforme abaixo definido) ou saldo do Valor Nominal das
    Debêntures (conforme abaixo definido), conforme o caso, acrescido da
    respectiva Remuneração (conforme abaixo definida) e de eventuais
    valores devidos e não pagos, calculados na forma prevista nesta
    Escritura de Emissão.

10. Valor Nominal Unitário

    1.  O valor nominal unitário das Debêntures é de R$ 100.000.00 (cem
        mil reais), na Data de Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

11. Subscrição, Integralização, Forma de Pagamento e Preço de
    Integralização

1.  Observado o disposto na Cláusula 5.11.2 abaixo, as Debêntures serão
    subscritas e integralizadas, sendo permitida a integralização das
    Debêntures com ágio ou deságio (i) pelo seu Valor Nominal Unitário,
    na primeira Data de Integralização de cada Série (conforme abaixo
    definido), ou (ii) em caso de integralização das Debêntures de uma
    mesma Série em Datas de Integralização posteriores, pelo Valor
    Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Série IPCA ou pelo
    Valor Nominal Unitário das Debêntures da Série DI, conforme o caso,
    acrescido da respectiva Remuneração de cada série, calculada pro
    rata temporis, desde a primeira Data de Integralização, até a data
    de sua efetiva integralização (“Preço de Integralização”), em ambos
    os casos, após o atendimento das Condições Precedentes, nos termos
    da Cláusula 5.11.2 abaixo, sendo que do Preço de Integralização
    serão descontadas as Despesas (conforme abaixo definido) iniciais da
    Operação de Securitização (conforme definida abaixo), no valor de
    R$ 383.409,29 (trezentos e oitenta e três mil, quatrocentos e nove
    reais e vinte e nove centavos), e os valores necessários para compor
    um fundo de despesas, no valor de R$ 170.000,00 (cento e setenta mil
    reais), sendo que este valor deverá corresponder sempre à soma das
    despesas dos próximos 12 (doze) meses (“Fundo de Despesas” e “Valor
    Mínimo do Fundo de Despesas”, respectivamente), bem como os
    montantes necessários para compor o fundo de reserva, no valor de
    R$ 2.489.417,68 (dois milhões, quatrocentos e oitenta e nove mil,
    quatrocentos e dezessete reais e sessenta e oito centavos) (“Fundo
    de Reserva”). Após os referidos descontos, o Preço de Integralização
    será pago pela Debenturista à Emissora por meio de Transferência
    Eletrônica Disponível – TED, a ser realizada na conta mantida em
    nome da Emissora, na conta corrente nº 130816959, agência nº 2271,
    do Banco Santander (033).

2.  As Debêntures tornar-se-ão subscritas pela Debenturista mediante a
    assinatura dos Boletins de Subscrição das Debêntures, nos termos da
    minuta constante no Anexo III a esta Escritura de Emissão (“Boletim
    de Subscrição”) e a inscrição da titularidade no Livro de Registro.
    Nos termos definidos no Boletim de Subscrição, as Debêntures serão
    integralizadas à vista, em moeda corrente nacional, nas datas e na
    medida em que os CRI (conforme abaixo definido) forem integralizados
    (“Data de Integralização”), após o cumprimento cumulativo das
    seguintes condições precedentes (“Condições Precedentes”):

(i) negociação, preparação e perfeita formalização de todos os
    Documentos da Operação (conforme abaixo definido), incluindo a
    outorga de todas as procurações constantes das Garantias,
    entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas Partes, bem
    como a verificação dos poderes dos representantes dessas Partes e
    eventuais aprovações societárias e de terceiros necessárias para
    tanto;

(ii) registro desta Escritura de Emissão nos Cartórios de Registro de
     Títulos e Documentos das cidades das Partes;

(iii) registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme
      abaixo definido) e do Contrato de Cessão Fiduciária (conforme
      abaixo definido) nos respectivos Cartórios de Registro de Títulos
      e Documentos das cidades das Partes;

(iv) averbação da Alienação Fiduciária de Ações da Emissora no Livro de
     Registro de Ações Nominativas, de titularidade dos acionistas da
     Emissora, em favor da Debenturista, nos termos previstos no Art.
     100, I, “f” da Lei das Sociedades por Ações;

(v) apresentação de cópia autenticada de página do Livro de Registro da
    Emissora, para comprovar que a titularidade da totalidade das
    Debêntures são da Debenturista;

(vi) registro da Oferta dos CRI para distribuição no mercado primário e
     negociação no mercado secundário na B3;

(vii) liquidação financeira da Oferta, mediante subscrição e
      integralização da totalidade dos CRI;

(viii) recebimento pela Securitizadora: (a) de via da legal opinion
       emitida pelos assessores legais contratados no âmbito da Operação
       de Securitização (conforme abaixo definida) em termos
       satisfatórios, a exclusivo critério da Debenturista; (b) de cópia
       do laudo de avaliação do Imóvel Lastro emitido há até 12 (doze)
       meses anteriores à Data de Emissão; e (c) vias físicas ou
       eletrônica, conforme aplicável assinadas desta Escritura de
       Emissão, em conjunto com a específica autorização societária, dos
       Contratos de Garantia, da Escritura de Emissão CCI, do Termo de
       Securitização e do Contrato de Distribuição;

(ix) conclusão do levantamento de informações e do processo de análise
     (due diligence) da Emissora, dos Fiadores, do Imóvel Lastro e seus
     antecessores, e recebimento de relatório conclusivo em termos
     satisfatórios, à Debenturista, ao Coordenador Líder e aos
     assessores legais;

(x) não ocorrência de (a) alguma mudança material desfavorável nas
    condições financeiras e resultados das operações da Emissora e/ou
    empresas a ela afiliadas; e/ou (b) nenhum fato relevante ou
    extraordinário de ordem política, social ou econômica, tanto no
    plano nacional, quanto internacional; e/ou (c) alteração na
    regulamentação de mercado de capitais que torne a operação inviável;
    e

(xi) recebimento, pela Debenturista, de notificação da Emissora
     confirmando o cumprimento da totalidade das Condições Precedentes.

     1.  O não cumprimento, até a primeira data de integralização dos
         CRI, pela Emissora, da totalidade das Condições Precedentes,
         acarretará a rescisão de pleno direito desta Escritura de
         Emissão, não produzindo quaisquer efeitos de direito, sem
         qualquer ônus às Partes e aos Fiadores, exceto no que se refere
         às comissões devidas nos termos dos Documentos da Operação, bem
         como do pagamento das Despesas, conforme aplicáveis.

     2.  A Emissora deverá entregar à Instituição Custodiante, no prazo
         de até 3 (três) Dias Úteis contados da data da subscrição e
         integralização das Debêntures, 1 (uma) via eletrônica do
         Boletim de Subscrição.

     1.  Repactuação Programada

         1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

     2.  Atualização Monetária

Série IPCA

1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Série IPCA será
    atualizado monetariamente (“Atualização Monetária”) a partir da
    primeira Data de Integralização até a integral liquidação das
    Debêntures, pela variação mensal do Índice Nacional de Preços ao
    Consumidor Amplo apurado e divulgado pelo Instituto Brasileiro de
    Geografia e Estatística – IBGE (“IPCA”), calculada de forma pro rata
    temporis por dias úteis, sendo que o produto da Atualização
    Monetária das Debêntures da Série IPCA será incorporado
    automaticamente ao Valor Nominal Unitário ou ao saldo do Valor
    Nominal Unitário, conforme o caso, das Debêntures da Série IPCA
    (“Valor Nominal Unitário Atualizado”), segundo a seguinte fórmula:

VNa = VNe x C

  onde,

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário Atualizado após incorporação de juros e
  atualização monetária a cada período, ou pagamento de amortização, se
  houver, conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  C = Fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

  onde,

  n = Número total de índices considerados na atualização do ativo,
  sendo n um número inteiro;

  NIk= Valor do número índice do IPCA referente ao segundo mês
  imediatamente anterior à Data de Pagamento;

  NIk-1 = valor do número índice do IPCA referente ao terceiro mês
  imediatamente anterior à Data de Pagamento;

  dup = Número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização
  (inclusive) e a data de cálculo (exclusive), para o primeiro período
  de capitalização e o número de dias úteis entre a Data de Pagamento
  imediatamente anterior e a data de cálculo para os demais períodos,
  sendo dup um número inteiro. Exclusivamente para o primeiro período
  haverá um prêmio de 2 (dois) dias úteis; e

  dut = Número de dias úteis existentes entre a Data de Pagamento
  imediatamente anterior, conforme o caso, e a próxima Data de Pagamento
  sendo “dut” um número inteiro; para o primeiro período considera-se
  “dut” como 21 (vinte e um) dias;

Observações:

(i) O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
    idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

(ii) A aplicação do IPCA se dará em base mensal, sempre nas Datas de
     Pagamento;

(iii) Para fins de cálculo, considera-se como “Data de Pagamento” os
      dias indicados no Anexo IV;

(iv) Considera-se como mês de atualização, o período mensal compreendido
     entre 2 (duas) Datas de Pagamento consecutivas;

(v) Os fatores resultantes da expressão
    $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}\ $são
    considerados com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

(vi) O produtório é executado a partir do fator mais recente,
     acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
     intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
     sem arredondamento.

     1.  Observado o disposto na Cláusula 5.13.5 abaixo, se, quando do
         cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
         Debêntures da Série IPCA previstas nesta Escritura de Emissão,
         o IPCA não estiver disponível, será utilizado, em sua
         substituição, o último IPCA divulgado oficialmente até a data
         do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
         financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e a
         Debenturista, quando da divulgação posterior do IPCA.

     2.  Em caso de indisponibilidade do IPCA após 10 (dez) dias da data
         esperada para sua apuração, ou, ainda, no caso de sua extinção
         ou impossibilidade legal de aplicação às Debêntures da Série
         IPCA ou por determinação judicial, será utilizado, em sua
         substituição, seu substituto legal. Na falta do substituto
         legal, a Debenturista deverá, no prazo máximo de 4 (quatro)
         Dias Úteis a contar do respectivo evento ou do fim do prazo de
         10 (dez) dias mencionado acima, conforme o caso, convocar
         assembleia geral dos titulares dos CRI, nos termos previstos no
         Termo de Securitização, para escolha de novo índice, em comum
         acordo com a Emissora. A decisão da Debenturista deverá ser
         tomada única e exclusivamente conforme definido na assembleia
         geral de titulares dos CRI, convocada para deliberar sobre o
         novo índice a ser aplicado. Caso (i) não haja acordo entre os
         titulares dos CRI entre os Titulares de CRI e a Emissora em
         relação ao novo índice a ser utilizado, observado o quórum
         previsto no Termo de Securitização; ou (ii) não haja quórum
         suficiente para a instalação e/ou deliberação em primeira e
         segunda convocações da assembleia geral de titulares dos CRI, a
         Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures da Série
         IPCA no prazo de 30 (trinta) dias contados da data da
         realização da respectiva assembleia geral de titulares dos CRI,
         ou contados da data em que referida assembleia geral de
         titulares dos CRI deveria ter ocorrido, pelo respectivo Valor
         Nominal Unitário Atualizado, acrescido da respectiva
         Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
         de Integralização ou da última Data de Pagamento de Remuneração
         imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
         resgate. Nesta alternativa, com a finalidade de apurar-se a
         Atualização Monetária com relação às Debêntures da Série IPCA a
         serem resgatadas, será utilizada a última variação disponível
         do IPCA divulgada oficialmente.

     3.  Considera-se como mês de atualização o período mensal
         compreendido entre duas Datas de Pagamento consecutivas.

     4.  Não obstante o disposto na Cláusula 5.13.2 acima, caso o IPCA
         venha a ser divulgado ou volte a ser aplicável às Debêntures da
         Série IPCA antes da realização da assembleia geral dos
         titulares dos CRI, a referida assembleia geral não será mais
         realizada e o IPCA então divulgado, a partir da respectiva data
         de referência, será empregado para o cálculo da Atualização
         Monetária, não sendo devida nenhuma compensação entre a
         Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior do
         IPCA que seria aplicável inicialmente.

Série DI

5.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures da Série DI não será objeto
    de correção monetária.

1.  Remuneração das Debêntures

Série IPCA

1.  Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures da Série
    IPCA incidirão juros remuneratórios prefixados correspondentes a
    5,75% (cinco inteiros e setenta e cinco centésimos por cento) ao
    ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis (“Remuneração
    da Série IPCA”).

2.  A Remuneração da Série IPCA será calculada sob o regime de
    capitalização composta de forma pro rata temporis por dias úteis
    decorridos, desde a primeira Data de Integralização das Debêntures
    da Série IPCA ou a Data de Pagamento da Remuneração imediatamente
    anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, de
    acordo com a seguinte fórmula:

J = VNa x (Fator Juros – 1)

Onde:

  J= Valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  VNa = Conforme definido acima;

  Fator de Juros = Fator de juros fixos calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, parametrizado conforme definido a
  seguir:

$$Fator\ Juros = \left( \frac{i}{100}\  + 1 \right)^{\frac{DP}{252}}$$

  Onde

  i = 5,75 (cinco inteiros e setenta e cinco centésimos);

  DP = número de Dias Úteis contido no Período de Capitalização, sendo
  “DP” um número inteiro.

Série DI

3.  Sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
    conforme o caso, das Debêntures da Série DI incidirão juros
    remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da variação
    acumuladas das taxas médias diárias dos Depósitos Interfinanceiros –
    DI de um dia, over extra grupo, expressa na forma percentual ao ano,
    base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias úteis, calculada e
    divulgada diariamente pela B3 no informativo diário disponível em
    sua página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
    de uma sobretaxa de 4,30% (quatro inteiros e trinta centésimos por
    cento) ao ano, 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
    (“Remuneração da Série DI” e, em conjunto e indistintamente com a
    Remuneração da Série IPCA, “Remuneração”), calculados de forma
    exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis
    decorridos, desde a primeira Data de Integralização ou a Data de
    Pagamento da Remuneração da Série DI (conforme abaixo definido)
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento.

4.  A Remuneração da Série DI será calculada de acordo com a seguinte
    fórmula:

J = VNe x (Fator Juros – 1)

Onde:

J = valor da Remuneração da Série DI acumulada no Período de
Capitalização (conforme abaixo definido), calculado com 8 (oito) casas
decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
conforme o caso, de cada Debênture da Série DI, informado/calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

FatorJuros = produtório das Taxas DI, desde a data de início do Período
de Capitalização, inclusive, acrescido do Spread, calculado com 9 (nove)
casas decimais, com arredondamento, apurado de formulada seguinte forma:

[]

Onde:

[]FatorDI = produtório dos fatores das Taxas DIk, desde a data de início
do Período de Capitalização, inclusive, até a data de seu efetivo
pagamento, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
arredondamento, apurado da seguinte forma:

Onde:

k = número de ordens dos fatores das Taxas DI, variando de 1 (um) até
nDI;

nDI = número total de Taxas DI, consideradas no Período de
Capitalização, sendo “nDI” um número inteiro; e

[]

TDIk = Taxa DI anual, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8
(oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

Onde:

K = número de ordem dos fatores das Taxas DI, variando de 1 até “n”;

DIk = Taxa DI divulgada pela B3, válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
utilizada com 2 (duas) casas decimais.

[]Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

Onde:

Spread = 4,3000; e

DP = número de Dias Úteis contido no Período de Capitalização, sendo
“DP” um número inteiro.

Observações:

i.  o fator resultante da expressão (1 + TDIk) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento;

ii. efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDIk), sendo que a
    cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
    assim por diante até o último considerado;

iii. a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
     casas decimais divulgado pela B3;

iv. o fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

v.  uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

vi. para aplicação de “DIk”, será sempre considerada a Taxa DI divulgada
    no 1º (primeiro) Dia Útil que antecede a data efetiva de cálculo.
    Por exemplo, para cálculo da Remuneração da Série DI no dia 23, será
    considerada a Taxa DI divulgada no dia 22, considerando que ambos
    são Dias Úteis; e

vii. Excepcionalmente, para o primeiro período de cálculo da Remuneração
     da Série DI, deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais de
     Remuneração da Série DI.

5.  Considera-se “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se
    inicia (i) na primeira Data de Integralização (inclusive) e termina
    na primeira Data de Pagamento da Remuneração de cada Série
    (exclusive), no caso do primeiro Período de Capitalização; ou (ii)
    na última Data de Pagamento da Remuneração de cada Série
    (inclusive), e termina na próxima Data de Pagamento da Remuneração
    da respectiva Série ou na Data de Vencimento (exclusive), conforme o
    caso, para os demais Períodos de Capitalização. Cada Período de
    Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
    respectiva Data de Vencimento, de vencimento antecipado e/ou resgate
    antecipado das Debêntures, conforme o caso.

6.  Observado o disposto na Cláusula 5.14.7 abaixo, se, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    da Série DI previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI não
    estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, a última
    Taxa DI divulgada oficialmente até a data do cálculo, não sendo
    devidas quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades
    entre a Companhia e a Debenturista, quando da divulgação posterior
    da Taxa DI.

7.  Em caso de indisponibilidade da Taxa DI após 10 (dez) dias da data
    esperada para sua apuração, ou, ainda, no caso de sua extinção ou
    impossibilidade legal de aplicação às Debêntures da Série DI ou por
    determinação judicial, será utilizado, em sua substituição, seu
    substituto legal. Na falta do substituto legal, a Debenturista
    deverá, no prazo máximo de 4 (quatro) Dias Úteis a contar do
    respectivo evento ou do fim do prazo de 10 (dez) dias mencionado
    acima, conforme o caso, convocar assembleia geral dos titulares dos
    CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização, para escolha de
    nova taxa, em comum acordo com a Emissora. A decisão da Debenturista
    deverá ser tomada única e exclusivamente conforme definido na
    assembleia geral de titulares dos CRI, convocada para deliberar
    sobre o novo índice a ser aplicado. Caso (i) não haja acordo entre
    os titulares dos CRI entre os Titulares de CRI e a Emissora em
    relação à nova taxa a ser utilizada, observado o quórum previsto no
    Termo de Securitização; ou (ii) não haja quórum suficiente para a
    instalação e/ou deliberação em primeira e segunda convocações da
    assembleia geral de titulares dos CRI, a Emissora deverá resgatar a
    totalidade das Debêntures da Série DI no prazo de 30 (trinta) dias
    contados da data da realização da respectiva assembleia geral de
    titulares dos CRI, ou contados da data em que referida assembleia
    geral de titulares dos CRI deveria ter ocorrido, pelo saldo Valor
    Nominal Unitário, acrescido da respectiva Remuneração, calculada pro
    rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou da última
    Data de Pagamento de Remuneração da Série DI imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo resgate. Nesta alternativa,
    com a finalidade de apurar-se a Remuneração devida com relação às
    Debêntures da Série DI a serem resgatadas, será utilizada a última
    Taxa DI divulgada oficialmente.

8.  Caso a Taxa DI volte a ser divulgada antes da realização da
    assembleia geral de Debenturista prevista acima, ressalvada a
    hipótese de sua inaplicabilidade por disposição legal ou
    determinação judicial, referida assembleia geral de Debenturistas
    não será realizada em razão da perda de seu escopo e será cancelada,
    e a Taxa DI, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
    novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures da Série DI previstas nesta
    Escritura de Emissão.

2.  Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência da amortização
        extraordinária facultativa ou da liquidação antecipada
        decorrente do vencimento antecipado ou resgate antecipado das
        Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, (i) a
        Remuneração da Série IPCA será paga mensalmente, nas datas de
        pagamento listadas no Anexo IV desta Escritura de Emissão, sendo
        o primeiro pagamento devido em 23 de setembro de 2020 e o
        último, na Data de Vencimento da Série IPCA; e (ii) a
        Remuneração da Série DI será paga mensalmente, nas datas de
        pagamento listadas no Anexo V desta Escritura de Emissão, sendo
        o primeiro pagamento devido em 23 de setembro de 2020 e o
        último, na Data de Vencimento da Série DI (cada data em que
        ocorrer um pagamento de Remuneração, uma “Data de Pagamento de
        Remuneração”).

    2.  Observado o disposto no Termo de Securitização, a Debenturista
        terá até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento dos valores
        decorrentes dos pagamentos de Remuneração das Debêntures da
        Série IPCA ou Debêntures da Série DI, conforme o caso, para
        efetuar os respectivos pagamentos aos titulares de CRI.

3.  Amortização Programada das Debêntures

Série IPCA

1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência da amortização
    extraordinária facultativa ou da liquidação antecipada decorrente do
    vencimento antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, nos
    termos desta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
    Atualizado será amortizado em cada uma das datas de amortização,
    conforme tabela prevista no Anexo IV desta Escritura de Emissão,
    sendo o primeiro pagamento de amortização devido em 23 de setembro
    de 2020 e o último na Data de Vencimento da Série IPCA, calculado
    nos termos da fórmula abaixo, cujo resultado será apurado pela
    Debenturista:

Aai = VNa x Tai

onde:

Aai = Valor unitário da i-ésima parcela do Valor Nominal Unitário,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Conforme definido acima;

Tai = Taxa da i-ésima parcela do Valor Nominal Unitário Atualizado,
informada com 8 (oito) casas decimais, conforme os percentuais
informados nos termos estabelecidos no Anexo IV desta Escritura de
Emissão.

Série DI

2.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência da amortização
    extraordinária facultativa ou da liquidação antecipada decorrente do
    vencimento antecipado ou resgate antecipado das Debêntures, nos
    termos desta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário da Série
    DI será amortizado mensalmente, a partir do 25º mês da Data de
    Emissão (inclusive) em cada uma das datas de amortização, conforme
    tabela prevista no Anexo IV da Escritura de Emissão.

3.  Observado o disposto no Termo de Securitização, a Debenturista terá
    até 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento dos valores
    decorrentes dos pagamentos de amortização e das Debêntures, nos
    termos desta Cláusula para efetuar os respectivos pagamentos aos
    titulares de CRI.

4.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  A Companhia poderá, a seu exclusivo critério, (i) a qualquer
        tempo, após decorridos 24 (vinte e quatro) meses contados da
        Data de Emissão, promover o resgate antecipado, parcial ou
        total, das Debêntures da Série IPCA e/ou da Série DI observada a
        possibilidade da Amortização Facultativa, nos termos da
        Cláusula 5.19 abaixo (“Resgate Antecipado Facultativo”) mediante
        envio de notificação com, no mínimo, 90 (noventa) dias de
        antecedência da data do efetivo resgate à Debenturista e ao
        Agente Fiduciário dos CRI (“Comunicação de Resgate
        Facultativo”), e (ii) a qualquer tempo, a partir da Data de
        Integralização, exclusivamente na hipótese de ser demandada a
        realizar uma retenção, uma dedução ou um pagamento referente a
        acréscimo de tributos nos termos da Cláusula 13, promover o
        resgate antecipado da totalidade das Debêntures da Série IPCA
        e/ou da Série DI (sendo vedado o resgate parcial de Debêntures
        de uma mesma Série), acrescido do Prêmio pelo Pagamento
        Antecipado, descrito na Cláusula 5.17.2., abaixo e do Prêmio
        Série IPCA na forma da cláusula 5.21.2., abaixo, conforme
        aplicável. Caso o Resgate Antecipado Facultativo venha a ser
        realizado em decorrência do evento previsto na alínea “ii”, a
        qualquer momento entre a Data de Emissão e o 24º (vigésimo
        quarto) mês (inclusive), contados da Data de Emissão, o Prêmio
        pelo Pagamento Antecipado será de 3,50% (três inteiros e
        cinquenta centésimos por cento).

    2.  Em razão do Resgate Antecipado Facultativo, será devido aos
        titulares de Debêntures da Série IPCA e/ou de Debêntures da
        Série DI, conforme o caso, o saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures a serem resgatadas devidamente corrigido pela
        Atualização Monetária, se for o caso, acrescido (a) da
        respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento; e (b) do seguinte prêmio equivalente ao
        percentual indicado na tabela abaixo incidente sobre saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Prêmio pelo Pagamento
        Antecipado”):

+------------------------------------+---------------------------------+
| Período de Resgate                 | “Percentual Aplicável”          |
+====================================+=================================+
| 1º ano                             | Lock-up (não haverá resgate     |
|                                    | nesse período)                  |
| 02/09/2020 a 01/09/2021            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 2º ano                             | Lock-up (não haverá resgate     |
|                                    | nesse período)                  |
| 02/09/2021 a 01/09/2022            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 3º ano                             | 3,50%                           |
|                                    |                                 |
| 02/09/2022 a 01/09/2023            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 4º ano                             | 3,25%                           |
|                                    |                                 |
| 02/09/2023 a 01/09/2024            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 5º ano                             | 3%                              |
|                                    |                                 |
| 02/09/2024 a 01/09/2025            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 6º ano                             | 2,50%                           |
|                                    |                                 |
| 02/09/2025 a 01/09/2026            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 7º ano                             | 2,20%                           |
|                                    |                                 |
| 02/09/2026 a 01/09/2027            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 8º ano                             | 1,80%                           |
|                                    |                                 |
| 02/09/2027 a 01/09/2028            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 9º ano                             | 1,40%                           |
|                                    |                                 |
| 02/09/2028 a 01/09/2029            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+
| 10º ano                            | 1%                              |
|                                    |                                 |
| 02/09/2029 a 01/09/2030            |                                 |
| (inclusive)                        |                                 |
+------------------------------------+---------------------------------+

3.  O pagamento do Resgate Antecipado Facultativo, deverá ser realizado
    na data indicada na Comunicação de Resgate Facultativo e será feito
    por meio de Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma
    de transferência eletrônica de recursos financeiros, na Conta
    Centralizadora, conforme definido na cláusula 5.22.1 abaixo.

4.  As Debêntures resgatadas pela Emissora nos termos aqui previstos
    deverão ser canceladas pela Emissora.

5.  Resgate Antecipado Compulsório ou Aquisição Antecipada Compulsória

    1.  A Emissora estará obrigada a realizar o resgate antecipado
        compulsório da totalidade das Debêntures (“Resgate Antecipado
        Compulsório”) ou a aquisição antecipada compulsória da
        totalidade das Debêntures (“Aquisição Antecipada Compulsória”),
        no prazo de 90 (noventa) dias corridos ou em prazo eventualmente
        exigido pela CVM, sempre o que for menor entre os dois,
        caso: (i) os Créditos Imobiliários, abaixo definidos, sejam
        objeto de questionamento judicial ou administrativo, incluindo,
        mas não se limitando a eventuais questionamentos por parte da
        CVM, que resulte em decisão definitiva do órgão colegiado da
        autarquia determinando o resgate dos CRI; (ii) a CVM, por meio
        de decisão definitiva do órgão colegiado da autarquia, determine
        que qualquer operação de CRI, com estrutura semelhante a da
        Operação de Securitização, abaixo definida, seja desfeita em
        razão do lastro não se caracterizar como sendo um crédito
        imobiliário passível de vinculação a CRI; e/ou (iii) a CVM
        divulgue instrução normativa, ofício circular e/ou qualquer
        outro ato administrativo que resulte na impossibilidade de
        estruturação de emissões de CRI com lastro semelhante ao lastro
        da Operação de Securitização.

    2.  Em razão do Resgate Antecipado Compulsório ou da Aquisição
        Antecipada Compulsória das Debêntures, será devido aos titulares
        de Debêntures da Série IPCA e/ou de Debêntures da Série DI a
        parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a ser
        resgatado, devidamente corrigido pela Atualização Monetária, se
        for o caso, e acrescida da respectiva Remuneração, calculada pro
        rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a Data
        de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
        caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido: (a) do Prêmio
        Série IPCA na forma da cláusula 5.21.2., abaixo; e (b) do Prêmio
        pelo Pagamento Antecipado, descrito na Cláusula 5.17.2., acima.
        Caso o Resgate Antecipado Compulsório ou a Aquisição Antecipada
        Compulsória venha a ser realizado(a) a qualquer momento entre a
        Data de Emissão e o 24º (vigésimo quarto) mês (inclusive),
        contados da Data de Emissão, o Prêmio pelo Pagamento Antecipado
        será de 3,50% (três inteiros e cinquenta centésimos por cento).

19. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Companhia poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo
        após decorridos 24 (vinte e quatro) meses contados da Data de
        Emissão, promover a amortização extraordinária facultativa de
        até 98% (noventa e oito por cento) do saldo do Valor Nominal
        Atualizado das Debêntures da Série IPCA e/ou do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures da Série DI, conforme o caso
        (“Amortização Facultativa”), mediante envio de notificação à
        Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI com, no mínimo, 90
        (noventa) dias de antecedência da data da efetiva amortização
        (“Comunicação de Amortização Facultativa”).

    2.  Em razão da Amortização Facultativa, será devido aos titulares
        de Debêntures da Série IPCA e/ou de Debêntures da Série DI, a
        parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures a ser
        amortizada, devidamente corrigida pela Atualização Monetária, se
        for o caso, e acrescida (a) da respectiva Remuneração, calculada
        pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
        Data de Pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
        conforme o caso, até a data do efetivo pagamento; (b) de Prêmio
        pelo Pagamento Antecipado apurado, mutatis mutandis, na forma da
        Cláusula 5.17.2. e (c) Prêmio Série IPCA, apurado na forma da
        Cláusula 5.21.2., abaixo.

    3.  O pagamento da Amortização Facultativa deverá ser realizado na
        data indicada na Comunicação de Amortização Facultativa, a qual
        deverá corresponder à uma Data de Pagamento dos CRI (conforme
        definidas no Termo de Securitização) e será feito por meio de
        Transferência Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de
        transferência eletrônica de recursos financeiros, na Conta
        Centralizadora, conforme definido na cláusula 5.22.1 abaixo.

20. Aquisição Antecipada Facultativa

    1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, a qualquer tempo
        após decorridos 24 (vinte e quatro) meses contados da Data de
        Emissão, realizar a aquisição antecipada facultativa da
        totalidade das Debêntures da Série IPCA e/ou das Debêntures da
        Série DI, conforme o caso (“Aquisição Antecipada Facultativa”),
        mediante envio de notificação à Debenturista e ao Agente
        Fiduciário dos CRI com, no mínimo, 90 (noventa) dias de
        antecedência da data da efetiva amortização (“Comunicação de
        Aquisição Antecipada Facultativa”).

    2.  Em razão da Aquisição Antecipada Facultativa, será devido aos
        titulares de Debêntures da Série IPCA e/ou de Debêntures da
        Série DI, a parcela do saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures a ser amortizada, devidamente corrigida pela
        Atualização Monetária, se for o caso, e acrescida (a) da
        respectiva Remuneração, calculada pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou a Data de Pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento; (b) de Prêmio pelo Pagamento Antecipado
        apurado, mutatis mutandis, na forma da Cláusula 5.17.2; e (c)
        Prêmio Série IPCA, apurado na forma da cláusula 5.21.2., abaixo.

    3.  O pagamento da Aquisição Antecipada Facultativa deverá ser
        realizado na data indicada na Comunicação de Aquisição
        Antecipada Facultativa e será feito por meio de Transferência
        Eletrônica Disponível – TED ou outra forma de transferência
        eletrônica de recursos financeiros, na Conta Centralizadora,
        conforme definido na cláusula 5.22.1 abaixo.

21. Prêmio Série IPCA

    1.  As Debêntures da Série IPCA farão jus a um prêmio a ser pago
        pela Emissora na ocorrência de quaisquer dos seguintes
        eventos: (i) a Almeida Júnior, direta ou indiretamente, por meio
        de sociedades controladas e/ou coligadas, realize a captação de
        recursos por meio de oferta pública inicial de ações, alienação
        de participação societária e/ou de quaisquer ativos, que resulte
        na entrada de recursos em volume individual ou agregado, igual
        ou superior a R$ 100.000.000,00 (cem milhões de reais); ou (ii)
        na data do pagamento da 36ª (trigésima sexta) parcela mensal das
        Debêntures, o que ocorrer primeiro; ou (iii) nas hipóteses de
        Resgate Antecipado Compulsório, de Aquisição Antecipada
        Compulsória, de Amortização Facultativa e de Aquisição
        Antecipada Facultativa (“Prêmio Série IPCA”).

    2.  O valor do Prêmio Série IPCA será equivalente a um percentual do
        saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
        conforme datas e percentuais indicados no Anexo VI desta
        Escritura de Emissão.

22. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos devidos pela Emissora em favor da Debenturista em
        decorrência desta Emissão serão efetuados mediante depósito na
        conta corrente nº 3118-6, agência nº 3395-2, do Bradesco S.A.
        (237), mantida em nome da Debenturista (“Conta Centralizadora”),
        a qual integrará o patrimônio separado dos CRI (“Patrimônio
        Separado”).

23. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogados os prazos
        referentes ao cumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
        Escritura de Emissão até o 1° (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se o seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão, entende-se por “Dia(s) Útil(eis)” qualquer
        dia no qual haja expediente nos bancos comerciais na cidade de
        São Paulo, estado de São Paulo, observado que, para fins de
        pagamentos de obrigações pecuniárias à Debenturista, tal
        definição deverá considerar todo dia que não seja sábado,
        domingo, feriado declarado nacional no Brasil.

24. Encargos Moratórios

    1.  Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo atraso imputável à
        Emissora no pagamento de qualquer quantia devida à Debenturista,
        o valor em atraso ficará sujeito, independentemente de aviso,
        interpelação ou notificação judicial ou extrajudicial, a:
        (i) multa moratória convencional, irredutível e de natureza não
        compensatória, de 2% (dois por cento) sobre o valor devido e não
        pago; e (ii) juros de mora não compensatórios calculados pro
        rata temporis desde a data do inadimplemento (inclusive) até a
        data do efetivo pagamento (exclusive), à taxa de 1% (um por
        cento) ao mês sobre o montante devido e não pago (“Encargos
        Moratórios”).

25. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da
        Emissora, nas datas previstas nesta Escritura de Emissão, ou em
        comunicado publicado, ou enviado diretamente, pela Emissora à
        Debenturista, na forma prevista na Cláusula 5.26 abaixo e do
        Termo de Securitização, não lhe dará direito ao recebimento da
        Remuneração e/ou Encargos Moratórios no período relativo ao
        atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
        direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou da
        disponibilidade do pagamento, no caso de impontualidade no
        pagamento.

26. Publicidade

    1.  Os atos e decisões relevantes a serem tomados decorrentes desta
        Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses da
        Debenturista, deverão ser obrigatoriamente publicadas no
        (i) Diário Oficial, e no jornal “O Dia”, em atendimento ao
        disposto no inciso I do artigo 62, no artigo 142, parágrafo 1º e
        no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações; ou (ii) por meio
        de envio de notificação/comunicação direta à Debenturista, com
        cópia para o Agente Fiduciário dos CRI (“Avisos à
        Debenturista”).

    2.  Os avisos e/ou anúncios aqui referidos deverão ser divulgados
        imediatamente após a ciência do(s) ato(s) ou fato(s) que
        originou(aram) esses avisos ou anúncios, devendo os prazos para
        manifestação da Debenturista, caso necessário, obedecerem ao
        disposto na legislação em vigor ou nesta Escritura de Emissão,
        sendo certo que, caso a Emissora altere seu jornal de publicação
        após a Data de Emissão, deverá (i) enviar notificação à
        Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI informando
        o novo jornal de publicação e (ii) publicar, nos jornais
        anteriormente utilizados.

    3.  Caso a legislação superveniente venha a determinar alterações à
        regra de publicação de atos societários, esta Escritura de
        Emissão poderá ser alterada pelas Partes e os Fiadores, sem
        necessidade de aprovação em Assembleia Geral de Titulares de
        CRI, exclusivamente para refletir a alteração legislativa,
        observado que a Emissora deverá comunicar a Debenturista de
        referida alteração na forma desta Cláusula 5.26.

27. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  A Debenturista fará jus ao recebimento dos valores devidos no
        âmbito desta Emissão enquanto permanecer nesta condição no
        encerramento do Dia Útil imediatamente anterior à respectiva
        data de pagamento, sendo certo que as Debêntures serão
        utilizadas como lastro dos CRI, nos termos da Cláusula 5.29
        abaixo.

28. Direito de Preferência

    1.  Não haverá direito de preferência para subscrição das Debêntures
        pelos atuais acionistas da Emissora.

29. Vinculação à Emissão de CRI

    1.  A partir da primeira Data de Integralização, as Debêntures serão
        vinculadas à 114ª e 115ª séries da 4ª Emissão de Certificados de
        Recebíveis Imobiliários da Debenturista (“CRI IPCA” e “CRI DI”,
        respectivamente e, em conjunto, “CRI”), sendo certo que os CRI
        serão objeto de oferta pública de distribuição com esforços
        restritos, nos termos da Instrução da CVM nº 476, de 16 de
        janeiro de 2019, conforme alterada (“Instrução CVM 476”) e
        (i) do “Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 114ª
        e 115ª Séries da 4ª Emissão de Certificados de Recebíveis
        Imobiliários da Isec Securitizadora S.A.” a ser celebrado entre
        a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de
        Securitização”).

    2.  Em vista da vinculação mencionada na Cláusula 5.29.1 acima, a
        Emissora tem ciência e concorda que em razão do regime
        fiduciário a ser instituído pela Debenturista, na qualidade de
        securitizadora e emissora dos CRI, na forma do artigo 9º da Lei
        nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada, todos e
        quaisquer recursos devidos à Debenturista, em decorrência da
        titularidade das Debêntures, estarão expressamente vinculados
        aos pagamentos a serem realizados aos investidores dos CRI e não
        estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação, retenção ou
        desconto. Neste sentido, os créditos imobiliários oriundos da
        presente Emissão (“Créditos Imobiliários”):

(i) constituem Patrimônio Separado, não se confundindo com o patrimônio
    da Securitizadora em nenhuma hipótese;

(ii) permanecerão segregados do patrimônio da Securitizadora até o
     pagamento integral da totalidade dos CRI;

(iii) destinam-se exclusivamente ao pagamento dos CRI aos quais estão
      vinculados, bem como do respectivo custo da administração;

(iv) estão isentos e imunes de qualquer ação ou execução promovida por
     credores da Securitizadora, observados os fatores de risco
     previstos no Termo de Securitização;

(v) não podem ser utilizados na prestação de garantias e não podem ser
    excutidos por quaisquer credores da Securitizadora, por mais
    privilegiados que sejam, observados os fatores de risco previstos no
    Termo de Securitização; e

(vi) somente respondem pelas obrigações decorrentes dos CRI aos quais
     estão vinculados.

     1.  Os Créditos Imobiliários serão integralmente subscritos pela
         Debenturista nos termos da presente Escritura de Emissão,
         mediante assinatura do Boletim de Subscrição, nos termos da
         Cláusula 5.11 acima.

         1.  Para fins da vinculação aos CRI, os Créditos Imobiliários
             serão representados por cédulas de crédito imobiliário
             (“CCI Debêntures”), a serem emitidas nos termos do
             “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito
             Imobiliário Fracionária, Sem Garantia Real Imobiliária, sob
             a Forma Escritural e Outras Avenças” (“Escritura de Emissão
             de CCI”) pela Securitizadora.

     2.  Para fins do disposto nesta Escritura de Emissão, “Documentos
         da Operação” significa, quando referidos em conjunto, (i) a
         presente Escritura de Emissão; (ii) a Escritura de Emissão de
         CCI; (iii) os Boletins de Subscrição das Debêntures; (iv) os
         Contratos de Garantia; (v) o Termo de Securitização; (vi) as
         declarações de investidores profissionais dos CRI; (vii) o
         Contrato de Custodiante e Registrador (conforme definido na
         Escritura de Emissão de CCI); e (viii) os boletins de
         subscrição dos CRI.

     19. Despesas

         1.  Na primeira Data de Integralização, será retido na Conta
             Centralizadora, pela Debenturista, do pagamento do preço de
             integralização das Debêntures, o valor de R$ 383.409,29
             (trezentos e oitenta e três mil, quatrocentos e nove reais
             e vinte e nove centavos) referentes às despesas iniciais da
             Operação de Securitização, bem como o valor de R$
             170.000,00 (cento e setenta mil reais) para a constituição
             de Fundo de Despesas.

         2.  As despesas abaixo listadas (em conjunto, “Despesas”) serão
             arcadas exclusivamente pela Emissora, sendo que os
             pagamentos poderão ser efetivados pela Securitizadora (por
             conta e ordem da Emissora) com recursos do Fundo de
             Despesas:

         i.  custos relacionados aos emolumentos e declarações de
             custódia da B3, da CVM e da ANBIMA, conforme aplicáveis,
             relativos tanto à CCI quanto aos CRI;

         ii. remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

         a.  pela emissão dos CRI, no valor único de R$ 40.000,00
             (quarenta mil reais), a ser paga até o 1º (primeiro) Dia
             Útil contado da primeira Data de Integralização;

         b.  pela administração do Patrimônio Separado, no valor mensal
             de R$ 3.000,00 (três mil reais), devendo a primeira parcela
             ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira
             Data de Integralização, e as demais pagas mensalmente nas
             mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate total
             dos CRI;

         c.  as despesas referidas nos itens (a) e (b) acima serão
             acrescidas dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
             Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição Social
             sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de
             Integração Social), COFINS (Contribuição para o
             Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
             Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que venham a
             incidir sobre a remuneração da Securitizadora, conforme o
             caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

         d.  o valor devido no âmbito do subitem (b) acima será
             atualizado anualmente pela variação acumulada do IPCA, ou
             na falta deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
             utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas
             pro rata die, se necessário, a partir da primeira data de
             pagamento;

         e.  remuneração do escriturador e do banco liquidante dos CRI:
             parcelas mensais no valor de R$500,00 (quinhentos reais),
             na forma e no prazo do contrato celebrado entre a
             Debenturista e o Banco Liquidante;

         iii. remuneração a ser paga à Instituição Custodiante: (a)
              registro das CCI e dos serviços descritos na Escritura de
              Emissão de CCI, parcela única no valor de R$ 2.000,00
              (dois mil reais), a ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil
              a contar da primeira data de integralização dos CRI; (b)
              pelo serviço de custódia da CCI, será devido o valor anual
              de R$ 2.000,00 (dois mil reais), sendo a primeira parcela
              a ser paga pela Securitizadora, com recursos de
              integralização dos CRI, em até 5 (cinco) Dias Úteis da
              primeira data de integralização dos CRI, sendo as demais
              nas mesmas datas dos anos subsequentes até o resgate total
              dos CRI, a serem pagas pela Emissora; e (c) por eventual
              aditamento das CCI será devida parcela única de
              R$ 2.000,00 (dois mil reais) a ser paga até o 5º (quinto)
              Dia Útil contado da data da efetivação da alteração no
              sistema da B3. As parcelas acima serão atualizadas pela
              variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda
              na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
              a substituí-lo, a partir da primeira data de
              integralização dos CRI, devendo ser acrescidas dos
              seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre Serviços de
              Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao Programa de
              Integração Social), CSLL (Contribuição Social sobre o
              Lucro Líquido), COFINS (Contribuição para o Financiamento
              da Seguridade Social) e o IRRF (Imposto de Renda Retido na
              Fonte) e quaisquer outros Tributos que venham a incidir
              sobre a remuneração da Instituição Custodiante, nas
              alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

         iv. remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI: durante o
             período de vigência dos CRI, a ser paga pela Securitizadora
             (por conta e ordem da Emissora) com recursos do Fundo de
             Despesas e, em caso de insuficiência deste, na forma
             prevista no Termos de Securitização, (i) a título de
             implantação, será devida, ao Agente Fiduciário dos CRI,
             parcela única de R$ 3.000,00 (três mil reais), a ser paga
             em até o 1º (primeiro) Dia Útil a contar da primeira data
             de integralização dos CRI; e (ii) a título de honorários
             pela prestação dos serviços, serão devidas parcelas anuais
             de R$ 19.000,00 (dezenove mil reais) cada, para o
             acompanhamento padrão dos serviços de agente fiduciário,
             devendo a primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia
             Útil a contar da primeira data de integralização dos CRI, e
             as demais a serem pagas, nos anos subsequentes até o
             resgate total dos CRI ou até quando Agente Fiduciário dos
             CRI cesse suas funções de agente fiduciário dos CRI, o que
             ocorrer primeiro; (ii) pela verificação por cada
             verificação da destinação dos recursos o valor de R$
             1.300,00 (mil e trezentos reais), a serem pagas pela
             Emissora, sendo a primeira paga até o 1º (primeiro) Dia
             Útil a contar da primeira data de integralização dos CRI,
             referente ao reembolso e as demais devidas por cada
             verificação até a aplicação integral dos recursos oriundos
             das Debêntures em observância à destinação dos
             recursos; (iii) pela verificação trimestral dos Índice
             Financeiro o valor de R$ 1.2000,00 (mil e duzentos reais),
             conforme cláusula 8.3 item (xxxi) desta Escritura; e (iv)
             hora-homem extraordinária na forma prevista no Termo de
             Securitização, no valor de R$ 550,00 (quinhentos e
             cinquenta reais). As parcelas acima são atualizadas pela
             variação acumulada do IGP-M, ou na falta deste, ou ainda na
             impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
             substituí-lo, a partir da primeira data de integralização
             dos CRI, devendo ser acrescidas dos seguintes impostos: ISS
             (Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza), PIS
             (Contribuição ao Programa de Integração Social), CSLL
             (Contribuição Social sobre o Lucro Líquido), COFINS
             (Contribuição para o Financiamento da Seguridade Social) e
             o IRRF (Imposto de Renda Retido na Fonte) e quaisquer
             outros Tributos que venham a incidir sobre a remuneração do
             Agente Fiduciário dos CRI, nas alíquotas vigentes na data
             de cada pagamento. A remuneração do Agente Fiduciário dos
             CRI será devida mesmo após o vencimento final dos CRI, caso
             este ainda esteja atuando, a qual será calculada pro rata
             die;

         v.  remuneração do Coordenador Líder: parcela única no valor de
             R$ 30.000,00 (trinta mil reais), a ser paga no
             1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira data de
             integralização dos CRI. A referida despesa deverá ser
             acrescida dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS,
             IRRF e quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
             a remuneração do auditor independente e terceiros
             envolvidos na elaboração das demonstrações contábeis do
             Patrimônio Separado, nas alíquotas vigentes na data de cada
             pagamento;

         vi. despesas relativas à abertura e manutenção da Conta
             Centralizadora e custos relacionados à Assembleia Geral;

         vii. despesas relacionas à atualização do rating;

         viii. custos de averbações, tributos, prenotações e registros
               em cartórios de registro de imóveis e títulos e
               documentos e junta comercial relacionados às Debêntures,
               às CCI e aos CRI, quando for o caso, bem com as despesas
               relativas a alterações dos Documentos da Operação; e

         ix. despesas com a gestão, cobrança, realização e administração
             do Patrimônio Separado, outras despesas indispensáveis à
             administração do Crédito Imobiliário, exclusivamente na
             hipótese de liquidação do Patrimônio Separado, inclusive as
             referentes à sua transferência, na hipótese de o Agente
             Fiduciário dos CRI assumir a sua administração.

         3.  O pagamento das despesas acima previstas mediante
             utilização dos recursos do Fundo de Despesas deverá ser
             devidamente comprovado pela Securitizadora, mediante o
             envio, à Emissora, das notas fiscais e dos respectivos
             comprovantes de pagamento, até o dia 10 (dez) do mês
             subsequente ao pagamento da despesa.

         4.  Quaisquer despesas não mencionadas na Cláusula 5.30.2.
             acima e relacionadas à emissão dos CRI e à Oferta, serão
             arcadas exclusivamente, direta ou indiretamente, pelo Fundo
             de Despesas, na forma desta Cláusula, inclusive as
             seguintes despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer e
             devidamente comprovadas pela Securitizadora: (i) registro
             de documentos, notificações, extração de certidões em
             geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias
             autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos
             cartorários, custas processuais, periciais e similares, bem
             como quaisquer prestadores de serviço que venham a ser
             utilizados para a realização dos procedimentos listados
             neste item (i); (ii) contratação de prestadores de serviços
             não determinados nos Documentos da Operação, inclusive
             assessores legais, agentes de fiscalização e/ou cobrança;
             e (iii) publicações em jornais e outros meios de
             comunicação, locação de imóvel, contratação de
             colaboradores, bem como quaisquer outras despesas
             necessárias para realização de assembleias gerais dos
             titulares de CRI.

         5.  Quaisquer Despesas em valor superior R$ 10.000,00 (dez mil
             reais) deverão ser pré-aprovadas pela Emissora, exceto
             pelas Despesas indicadas na Cláusula 5.30.2, incisos (ii) a
             (vii).

         6.  Caso o Fundo de Despesas não seja suficiente para arcar com
             quaisquer despesas relacionadas à emissão dos CRI e/ou à
             Oferta, descritas ou não nos Documentos da Operação, a
             Securitizadora deverá solicitar diretamente à Emissora o
             pagamento de tais despesas, com antecedência de 5 (cinco)
             Dias Úteis.

         7.  Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
             Despesas venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo
             de Despesas, mediante comprovação, conforme notificação da
             Debenturista à Emissora neste sentido, a Emissora
             recomporá, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis a contar do
             recebimento de notificação, o Fundo de Despesas com o
             montante necessário para que os recursos existentes no
             Fundo de Despesas, após a recomposição, sejam, no mínimo,
             iguais ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas, mediante: (i)
             transferência dos valores necessários à sua recomposição
             diretamente para a Conta Centralizadora ou (ii) utilização
             dos valores decorrentes dos Direitos Creditórios da Cessão
             Fiduciária, sob pena de Vencimento Antecipado das
             Debêntures e consequentemente dos CRI, devendo encaminhar
             extrato de comprovação da referida recomposição à
             Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI.

         8.  Os recursos da Conta Centralizadora e do Fundo de Despesas
             estarão abrangidos pela instituição do regime fiduciário,
             nos termos do Termo de Securitização, e integrarão o
             Patrimônio Separado, sendo certo que deverão ser aplicados
             pela Debenturista, na qualidade de administradora da Conta
             Centralizadora, exclusivamente em certificados e recibos de
             depósito bancário com liquidez diária e/ou operações
             compromissadas com vencimento anterior à data de vencimento
             dos CRI. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com
             tais investimentos integrarão automaticamente o Fundo de
             Despesas, ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais
             desses rendimentos.

         9.  Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas
             pela Emissora nos Documentos da Operação, ainda existam
             recursos no Fundo de Despesas, tais recursos deverão ser
             liberados, líquido de tributos, pela Debenturista, na
             qualidade de securitizadora e administradora das Contas
             Centralizadoras, à Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis
             contados da data do cumprimento integral das obrigações
             assumidas pela Emissora nos Documentos da Operação.

         10. Os titulares de CRI serão responsáveis pelo pagamento dos
             tributos incidentes sobre a negociação secundária e a
             distribuição de rendimentos dos CRI.

         11. As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela
             Securitizadora, com a devida comprovação, por meio de
             recursos do Patrimônio Separado (exceto pelas despesas
             pagas com recursos do Fundo de Despesas), deverão ser
             reembolsadas pela Emissora em até 5 (cinco) Dias Úteis a
             contar de notificação enviada pela Securitizadora,
             observado que, em nenhuma hipótese a Securitizadora
             possuirá a obrigação de utilizar recursos próprios para o
             pagamento de despesas.

         12. Na hipótese de eventual inadimplência da Emissora, a
             Securitizadora poderá promover as medidas judiciais
             cabíveis, iniciando a execução por quantia certa contra
             devedor ou qualquer outra medida que entender cabível,
             observados os termos e condições para pagamento e reembolso
             pela Emissora, nos termos dos Documentos da Operação.

         13. Na hipótese de a Data de Vencimento vir a ser prorrogada
             por deliberação da Assembleia Geral de Titulares de
             Debêntures, ou ainda, após a Data de Vencimento, a
             Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI e os demais
             prestadores de serviço continuarem exercendo as suas
             funções, as Despesas, conforme o caso, continuarão sendo
             devidas pela Emissora.

         14. Em qualquer Reestruturação (conforme definido abaixo) que
             vier a ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que
             implique a elaboração de aditamentos aos Documentos da
             Operação e/ou na realização de assembleias gerais, ou
             enquanto os CRI estiverem sob hipótese de Evento de
             Vencimento Antecipado, será devida, pela Emissora à
             Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a R$
             700,00 (setecentos reais) por hora de trabalho dos
             profissionais da Securitizadora dedicados a tais
             atividades, corrigidos a partir da data da emissão dos CRI
             pela variação acumulada do IPCA no período anterior,
             acrescida dos seguintes impostos: ISS (Imposto Sobre
             Serviços de Qualquer Natureza), CSLL (Contribuição Social
             sobre o Lucro Líquido), PIS (Contribuição ao Programa de
             Integração Social), COFINS (Contribuição para o
             Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
             Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que venham a
             incidir sobre a remuneração da Securitizadora, conforme o
             caso, nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento.
             Também, a Emissora deverá arcar com todos os custos
             decorrentes da formalização e constituição dessas
             alterações, inclusive aqueles relativos a honorários
             advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal escolhido
             de comum acordo entre a Securitizadora e a Emissora,
             acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor
             legal. O pagamento da remuneração prevista nesta cláusula
             ocorrerá sem prejuízo da remuneração devida a terceiros
             eventualmente contratados para a prestação de serviços
             acessórios àqueles prestados pela Securitizadora e também
             será arcado mediante a utilização do Fundo de Despesas, em
             até 5 (cinco) Dias Úteis contados da entrega, pela
             Securitizadora do respectivo relatório de horas, com as
             horas efetivamente trabalhadas e o valor efetivamente
             devido pela Emissora.

         15. Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
             relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
             datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
             fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
             carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii)
             aditamentos aos Documentos da Operação e realização de
             assembleias, com exceção do(s) aditamento(s) a ser(em)
             eventualmente celebrado(s) por ocasião do encerramento da
             Oferta; e (iii) ao vencimento antecipado das Debêntures.

         16. Quaisquer transferências de recursos da Securitizadora à
             Emissora, determinada nos Documentos da Operação, serão
             realizadas pela Securitizadora líquidas de tributos
             (incluindo seus rendimentos líquidos de tributos) em conta
             corrente de titularidade da Emissora, conforme o caso,
             ressalvados à Securitizadora os benefícios fiscais desses
             rendimentos.

         17. A Emissora obriga-se a manter indene e a indenizar a
             Debenturista, seus diretores, conselheiros e empregados,
             por toda e qualquer despesa extraordinária comprovadamente
             incorrida pela Debenturista, e desde que decorra de
             comprovada obrigação da Emissora, que não tenha sido
             contemplada nos Documentos da Operação, mas venha a ser
             devida diretamente em decorrência: (i) dos CRI,
             especialmente, mas não se limitando ao caso das declarações
             prestadas serem falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos
             Documentos da Operação; ou (iii) demandas, ações ou
             processos judiciais e/ou extrajudiciais promovidos pelo
             Ministério Público ou terceiros com o fim de discutir os
             Créditos Imobiliários, as Garantias, o Imóvel Lastro, danos
             ambientais e/ou fiscais, inclusive requerendo a exclusão da
             Debenturista do polo passivo da demanda e contratando
             advogado para representar a Debenturista na defesa dos
             direitos do Patrimônio Separado ou ao cumprimento das
             obrigações decorrentes dos Documentos da Operação, podendo
             ou não decorrer de tributos, emolumentos, taxas ou custos
             de qualquer natureza, incluindo, mas sem limitação, as
             despesas com terceiros especialistas, advogados, auditores
             ou fiscais, bem como as despesas com procedimentos legais
             ou gastos com honorários advocatícios e terceiros,
             depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações propostas
             pela Debenturista ou contra elas intentadas, desde que para
             resguardar o Crédito Imobiliário, o CRI e os direitos e
             prerrogativas da Debenturista definidos nos Documentos da
             Operação e que sejam devidamente comprovadas, necessárias e
             razoáveis. Tal pagamento será realizado pela Emissora no
             prazo de 10 (dez) Dias Úteis contado do recebimento de
             comunicação escrita neste sentido, acompanhada das
             comprovações aqui exigidas. Para se evitar quaisquer
             dúvidas, as obrigações da Emissora nos termos desta
             Cláusula não incluem despesas ou custos incorridos pela
             Debenturista em virtude de, ou relativas a, outras
             operações de securitização por esta última realizadas.

         18. Na primeira Data de Integralização, será retido na Conta
             Centralizadora, pela Debenturista, do pagamento do preço de
             integralização das Debêntures, o valor de R$ 2.489.417,68
             (dois milhões, quatrocentos e oitenta e nove mil,
             quatrocentos e dezessete reais e sessenta e oito centavos)
             referentes às primeiras 2 (duas) parcelas vincendas de
             amortização dos CRI, acrescidas dos juros remuneratórios
             dos CRI, para a constituição de fundo de reserva, que será
             destinado ao pagamento de juros remuneratórios e/ou
             amortizações programadas dos CRI, em caso de inadimplemento
             pela Emissora (“Fundo de Reserva”).

         19. Toda vez que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
             Reserva venham a ser inferiores à 2 (duas) parcelas
             vincendas de amortização dos CRI, acrescidas dos juros
             remuneratórios dos CRI, no mês imediatamente subsequente ao
             dia da verificação (“Valor Mínimo do Fundo de Reserva”),
             mediante comprovação, conforme notificação da Debenturista
             à Emissora neste sentido, a Emissora recomporá, no prazo de
             até 2 (dois) Dias Úteis a contar do recebimento de
             notificação, o Fundo de Reserva com o montante necessário
             para que os recursos existentes no Fundo de Reserva, após a
             recomposição, sejam, no mínimo, iguais ao Valor Mínimo do
             Fundo de Reserva, mediante: (i) transferência dos valores
             necessários à sua recomposição diretamente para a Conta
             Centralizadora ou (ii) utilização dos valores decorrentes
             dos Direitos Creditórios da Cessão Fiduciária, sob pena de
             Vencimento Antecipado das Debêntures e, consequentemente,
             dos CRI, devendo encaminhar extrato de comprovação da
             referida recomposição à Securitizadora, com cópia ao Agente
             Fiduciário dos CRI.

         20. Os recursos da Conta Centralizadora e do Fundo de Reserva
             estarão abrangidos pela instituição do regime fiduciário,
             nos termos do Termo de Securitização, e integrarão o
             Patrimônio Separado, sendo certo que deverão ser aplicados
             pela Debenturista, na qualidade de administradora da Conta
             Centralizadora, exclusivamente em certificados e recibos de
             depósito bancário com liquidez diária e/ou operações
             compromissadas com vencimento anterior à data de vencimento
             dos CRI. Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com
             tais investimentos integrarão automaticamente o Fundo de
             Reserva, ressalvados à Debenturista os benefícios fiscais
             desses rendimentos.

         21. Caso, após o cumprimento integral das obrigações assumidas
             pela Emissora nos Documentos da Operação, ainda existam
             recursos no Fundo de Reserva, tais recursos deverão ser
             liberados, líquido de tributos, pela Debenturista, na
             qualidade de securitizadora e administradora da Conta
             Centralizadora, à Emissora, em até 2 (dois) Dias Úteis
             contados da data do cumprimento integral das obrigações
             assumidas pela Emissora nos Documentos da Operação.

CLÁUSULA SEXTA – GARANTIAS

1.  Em garantia (i) das obrigações relativas ao fiel, pontual e integral
    pagamento, pela Companhia, do Valor Nominal Unitário das Debêntures,
    atualizado monetariamente (quando aplicável), acrescido da
    Remuneração, dos prêmios, inclusive do Prêmio Série IPCA e do Prêmio
    pelo Pagamento Antecipado (conforme abaixo definidos) e dos demais
    encargos relativos às Debêntures, a esta Escritura de Emissão e aos
    demais Documentos da Operação, quando devidos, seja nas respectivas
    datas de pagamento ou em decorrência de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto nesta
    Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação de que seja
    parte; (ii) dos custos e despesas incorridos e a serem incorridos em
    relação à Emissão dos CRI; (iii) de quaisquer outras obrigações
    pecuniárias assumidas pela Companhia nos termos das Debêntures,
    desta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação de
    que seja parte, incluindo obrigações de pagar honorários, despesas,
    custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações; e (iv) das
    obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância que a
    Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI e/ou os titulares de
    CRI, razoável e comprovadamente venham, de forma justificada, a
    desembolsar nos termos das Debêntures, desta Escritura de Emissão,
    dos CRI e dos demais Documentos da Operação, conforme aplicável e/ou
    em decorrência da constituição, manutenção, realização, consolidação
    e/ou excussão ou execução das Garantias (“Obrigações Garantidas”),
    serão constituídas as seguintes garantias reais (em conjunto, as
    “Garantias Reais”):

    i.  Alienação fiduciária da fração ideal de 85% (oitenta e cinco por
        cento) do Imóvel Lastro, nos termos do “Instrumento Particular
        de Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”,
        a ser celebrado entre a Emissora, na qualidade de fiduciante, e
        a Debenturista, na qualidade de fiduciária (“Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóvel” e “Alienação Fiduciária de
        Imóvel”, respectivamente). Os termos e condições da Alienação
        Fiduciária de Imóveis seguirão descritos no Contrato de
        Alienação Fiduciária de Imóveis;

    ii. Alienação fiduciária da totalidade das ações de emissão da
        Emissora, em favor da Debenturista, incluindo a cessão
        fiduciária sobre os direitos econômicos a tais ações (“Alienação
        Fiduciária de Ações”), em caráter resolúvel, nos termos dos
        artigos 127 e 128 do Código Civil, isto é, deixará,
        automaticamente, de produzir seus efeitos e se extinguirá
        mediante a comprovação, pela Emissora, do efetivo registro e
        perfeita constituição da Alienação Fiduciária de Imóvel, no
        Ofício de Registro de Imóveis competente, nos termos do Contrato
        de Alienação Fiduciária de Imóvel e da legislação aplicável. Os
        termos e condições da Alienação Fiduciária de Ações seguirão
        descritos no “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de
        Ações, sob Condição Resolutiva, em Garantia e Outras Avenças”
        (“Contrato de Alienação Fiduciária de Ações”); e

    iii. Cessão fiduciária sob condição suspensiva de liberação da
         cessão fiduciária atualmente constituída sobre os Direitos
         Creditórios (definidos a seguir), nos termos do artigo 125 do
         Código Civil, a ser constituída pela Emissora em favor da
         Debenturista, dentre outros recebíveis, de (a) recebíveis de
         titularidade da Emissora relativos à locação ou sublocação dos
         salões comerciais, salas de cinemas, quiosques, postos de
         atendimento bancário e outras receitas a que faça jus em razão
         da sua participação na exploração comercial do Shopping
         Joinville Garten correspondente à Fração Ideal do Imóvel,
         descontadas as despesas do Shopping Joinville Garten na
         proporção de sua Fração Ideal; (b) recebíveis de titularidade
         da Emissora relativos à exploração de áreas de estacionamento
         do Imóvel Lastro; e (c) direitos creditórios detidos contra
         banco(s) depositário(s) em razão de contas vinculadas nas quais
         serão depositados os recebíveis indicados nos subitens (a)
         e (b) acima (“Direitos Creditórios” e “Cessão Fiduciária de
         Recebíveis”, respectivamente). Os termos e condições da Cessão
         Fiduciária de Recebíveis e da movimentação das contas
         vinculadas seguirão descritos no “Instrumento Particular de
         Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios em Garantia e Outras
         Avenças” (“Contrato de Cessão Fiduciária”, em conjunto com o
         Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel e o Contrato de
         Alienação Fiduciária de Ações, os “Contratos de Garantia”).

    1.  Sem prejuízo do disposto no item 6.1. acima, os Fiadores, em
        garantia do fiel, pontual e integral pagamento de todas as
        Obrigações Garantidas, nos termos do artigo 822 do Código Civil,
        prestam fiança em favor da Debenturista (“Fiança” e, em conjunto
        com as Garantias Reais, “Garantias”), nos termos descritos a
        seguir.

    2.  Os Fiadores declaram-se neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, garantidores e principais pagadores de todos os
        valores devidos pela Emissora no âmbito da presente Emissão,
        solidariamente responsáveis entre si e com a Emissora pelas
        Obrigações Garantidas, até a liquidação integral das Debêntures,
        e firmam esta Escritura de Emissão declarando conhecer e
        concordar com todos os seus termos e condições.

3.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelos Fiadores no prazo máximo
    de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de notificação por
    escrito enviada pela Debenturista aos Fiadores informando a falta de
    pagamento, na respectiva data de pagamento, de qualquer valor devido
    pela Emissora, inclusive quando da decretação de vencimento
    antecipado das Debêntures, conforme o caso, nos termos desta
    Escritura de Emissão. Os pagamentos serão realizados pelos Fiadores
    de acordo com os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de
    Emissão. Tal notificação escrita deverá ser imediatamente emitida
    pela Debenturista após a ciência da ocorrência de falta de pagamento
    pela Emissora de qualquer valor devido nas datas de pagamento
    definidas nesta Escritura de Emissão ou quando da declaração do
    vencimento antecipado das Debêntures. O pagamento aqui previsto
    deverá ser realizado pelos Fiadores exclusivamente na Conta
    Centralizadora.

4.  Os Fiadores expressamente renunciam aos benefícios de ordem,
    direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza previstos
    nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 824, 827, 834, 835,
    837, 838 e 839 todos do Código Civil, e artigos 130, inciso II, e
    794 do Código de Processo Civil.

5.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida ou
    invocada pelos Fiadores com o objetivo de escusar-se do cumprimento
    de suas obrigações perante os Debenturistas, desde que tais
    obrigações estejam em conformidade aos termos da presente Escritura
    de Emissão, incluindo, mas não se limitando, em razão de: (a)
    qualquer extensão de prazo ou acordo entre a Emissora e os
    Debenturistas; (b) qualquer novação ou não exercício de qualquer
    direito dos Debenturistas contra a Emissora; e (c) qualquer
    limitação ou incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de
    recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou
    falência.

6.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito dos
    Debenturistas contra a Emissora, caso venha a honrar, total ou
    parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida
    efetivamente por eles honrada. Os Fiadores, desde já, concordam e se
    obrigam a: (i) somente após a integral quitação das Obrigações
    Garantidas, exigir e/ou demandar a Emissora em decorrência de
    qualquer valor que tiver honrado nos termos das Obrigações
    Garantidas; e (ii) caso recebam qualquer valor da Emissora em
    decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos desta
    Escritura de Emissão, antes da integral quitação das Obrigações
    Garantidas, repassar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da
    data de seu recebimento, tal valor aos Debenturistas.

7.  A Fiança entra em vigor na data de celebração da presente Escritura,
    permanecendo válida em todos os seus termos até o pagamento integral
    das Obrigações Garantidas nos termos aqui previstos e em
    conformidade com o artigo 818 do Código Civil.

8.  Cabe à Debenturista requerer a execução, judicial ou extrajudicial,
    da Fiança, conforme função que lhe é atribuída nesta Escritura de
    Emissão, uma vez verificada qualquer hipótese de insuficiência de
    pagamento de quaisquer Obrigações Garantidas.

9.  A Fiança poderá ser excutida e exigida pela Debenturista, judicial
    ou extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
    integral e efetiva quitação de todas as Obrigações Garantidas, sendo
    certo que a não execução da Fiança por parte da Debenturista não
    ensejará, em qualquer hipótese, perda do direito de execução da
    Fiança pela Debenturista.

10. Não há preferência quanto à execução da Fiança ou das Garantias
    Reais. A Fiança e qualquer das Garantias Reais são garantias
    diversas e autônomas e respondem pelas Obrigações Garantidas nos
    termos desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia.

11. Os recursos obtidos com a excussão de Garantias Reais beneficiarão
    as Debêntures DI e as Debêntures IPCA, de forma proporcional ao
    saldo devedor de cada série.

2.  A Emissora se compromete a prenotar o Contrato de Alienação
    Fiduciária de Imóvel, tão logo seja baixada a alienação fiduciária
    atualmente constituída sobre o Imóvel Lastro, devendo a Alienação
    Fiduciária de Imóvel ser protocolada no competente Cartório de
    Registro de Imóveis no prazo de até 30 (trinta) dias contados da
    Data de Integralização. Esse prazo poderá ser prorrogado por até 30
    (trinta) dias, no caso de exigência realizada pelo Registro de
    Imóveis por motivo não imputável exclusivamente à Emissora, seja por
    conta de exigências na liberação da alienação fiduciária atualmente
    constituída sobre o Imóvel ou por conta da constituição da Alienação
    Fiduciária de Imóvel em si, em todos os casos, desde que a Emissora
    esteja cumprindo com tais exigências de forma tempestiva e
    diligente. A Emissora obriga-se a apresentar a Alienação Fiduciária
    de Imóvel devidamente registrada à Debenturista, com cópia ao Agente
    Fiduciário dos CRI, em até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
    obtenção do referido registro.

6.  CLÁUSULA SÉTIMA – CARACTERÍSTICAS DA COLOCAÇÃO PRIVADA

    1.  Colocação Privada

        1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
            intermediação de instituições financeiras integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários.

7.  CLÁUSULA OITAVA – VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Observado o disposto nesta Cláusula Oitava, a Debenturista poderá
    declarar antecipadamente vencidas todas as obrigações constantes
    desta Escritura de Emissão na ocorrência das hipóteses descritas
    abaixo (cada uma, um “Evento de Vencimento Antecipado”).

2.  Constituem eventos de vencimento que acarretam o vencimento
    automático das obrigações decorrentes das Debêntures (“Eventos de
    Vencimento Antecipado Automático”), independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial, aplicando-se o disposto na
    Cláusula 8.4 abaixo:

i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
    obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos
    demais Documentos da Operação na respectiva data de pagamento
    prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da
    Operação, não sanada no prazo de 2 (dois) Dias Úteis,
    independentemente de aviso extrajudicial ou interpelação judicial,
    sem prejuízo da incidência dos encargos de mora aplicáveis; e

ii. questionamento judicial movido pela Devedora, pelos Fiadores, por
    quaisquer de suas filiadas e/ou de qualquer órgão fiscalizador ou
    autorregulador desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos
    demais Documentos da Operação.

3.  Constituem eventos de vencimento não automático (“Eventos de
    Vencimento Antecipado Não Automático” e, em conjunto com os Eventos
    de Vencimento Antecipado Automáticos, “Eventos de Vencimento
    Antecipado”) que podem acarretar o vencimento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 8.5,
    qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos seguintes
    eventos:

i.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
    obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou em
    qualquer dos demais Documentos da Operação, não sanado no prazo de 5
    (cinco) Dias Úteis contados da data da comunicação da Debenturista
    acerca do referido inadimplemento, sendo que o prazo previsto neste
    inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha sido
    estipulado prazo de cura específico ou para qualquer dos demais
    Eventos de Vencimento Antecipado;

ii. (a) liquidação, dissolução ou extinção da Emissora, da Fiadora e/ou
    de qualquer de suas Controladas Relevantes (conforme abaixo
    definidas), exceto nas hipóteses de liquidação, dissolução ou
    extinção das Controladas Relevantes no âmbito de reorganizações
    societárias permitidas nos termos do inciso (xi) abaixo; (b)
    decretação de falência da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de
    suas Controladas Relevantes; (c) pedido de autofalência formulado
    pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer de suas Controladas
    Relevantes; (d) pedido de falência da Emissora, da Fiadora e/ou de
    qualquer de suas Controladas Relevantes formulado por terceiros, não
    elidido no prazo legal; ou (e) pedido de recuperação judicial ou
    extrajudicial da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer de suas
    Controladas Relevantes, independentemente do deferimento ou
    homologação do respectivo pedido;

iii. inadimplemento, pela Emissora, pela Fiadora e/ou por qualquer
     Controlada (ainda que na condição de garantidora), de qualquer
     dívida ou obrigação pecuniária assumida no âmbito de operações
     realizadas no mercado financeiro ou de capitais, local ou
     internacional, da Emissora, da Fiadora e/ou de qualquer Controlada
     (ainda que na condição de garantidora), em valor, individual ou
     agregado, igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez milhões de
     reais), atualizados anualmente a partir da Data de Emissão pela
     variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

iv. transformação de tipo societário da Emissora de modo que a Emissora
    deixe de ser uma sociedade por ações, nos termos dos artigos 220 a
    222 da Lei das Sociedades por Ações;

v.  declaração de insolvência ou de incapacidade civil, ou falecimento,
    do Fiador;

vi. revelarem-se incorretas, em qualquer aspecto relevante, falsas ou
    enganosas, na data em que foram dadas, quaisquer das declarações ou
    garantias prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores nesta
    Escritura de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação de que
    seja parte;

vii. cancelamento, suspensão, não renovação ou revogação das
     autorizações e licenças, inclusive ambientais, ou qualquer outro
     documento similar cujo cancelamento, suspensão, não renovação ou
     revogação, por qualquer motivo, impeça o exercício, pela Emissora
     e/ou pela Fiadora, de suas respectivas atividades principais
     conforme as exercem na Data de Emissão das Debêntures, exceto no
     que se referir (a) às autorizações e/ou às licenças em processo
     tempestivo de renovação; e/ou (b) às autorizações e/ou às licenças
     que estejam sendo discutidas de boa-fé pela Emissora e/ou pela
     Fiadora, nas esferas judicial ou administrativa;

viii. caso não ocorra o registro das Garantias Reais, inclusive os
      registros decorrentes de posteriores aditamentos, nos prazos
      previstos nesta Escritura de Emissão e nos Contratos de Garantia
      e/ou as respectivas condições suspensivas, caso aplicável, não
      sejam superadas nos prazos previstos nos respectivos Contratos de
      Garantias;

ix. não cumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores de qualquer
    dispositivo da Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme
    alterada, do Decreto nº 8.420, de 18 de março de 2015, do Decreto
    Lei nº 2.848, de 7 de setembro de 1940, conforme alterada, conforme
    aplicáveis (em conjunto “Leis Anticorrupção”);

x.  não cumprimento, pela Emissora e/ou pela Fiadora por quaisquer de
    suas Controladas, da Legislação Socioambiental (conforme abaixo
    definida);

xi. invalidade, nulidade, inexequibilidade ou ineficácia desta Escritura
    de Emissão e/ou de qualquer outro Documento da Operação, declarada
    em sentença judicial ou decisão administrativa de exigibilidade
    imediata para a qual não tenha sido obtido efeito suspensivo;

xii. redução de capital da Companhia, sem que haja anuência prévia da
     Debenturista, conforme aprovação prévia pelos titulares dos CRI,
     exceto (a) na hipótese de redução de capital para absorção de
     prejuízos acumulados; ou (b) se decorrente da cisão ou outra forma
     de reorganização societária autorizada, nos termos do inciso (xiv)
     abaixo;

xiii. realização de financiamentos, mútuos e empréstimos pela Companhia
      e/ou pela Fiadora para (a) os Fiadores e/ou (b) terceiros que não
      integrem o mesmo grupo econômico da Companhia em valor, individual
      ou agregado, igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de
      reais), atualizados anualmente a partir da Data de Emissão pela
      variação positiva do IPCA, exceto se previamente aprovado pela
      Debenturista;

xiv. cisão, fusão, incorporação ou qualquer outra forma de reorganização
     societária que envolva a Companhia e/ou a Fiadora, exceto se: (a)
     obtida anuência prévia da Debenturista, conforme orientação prévia
     dos titulares dos CRI; ou (b) tal reorganização societária envolver
     a Companhia, a Fiadora e/ou qualquer sociedade que, nesta data,
     seja Controlada, direta ou indiretamente, pela Fiadora; ou (c) se
     referida reorganização não resultar em uma Alteração de Controle
     (conforme abaixo definido) da Companhia e/ou da Fiadora;

xv. ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
    sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
    modo adquirir, compulsoriamente, totalidade ou parte substancial dos
    ativos, propriedades, das ações do capital social da Companhia e/ou
    da Fiadora;

xvi. declaração de vencimento antecipado de qualquer obrigação de
     natureza financeira a que esteja sujeita a Companhia e/ou os
     Fiadores e/ou suas Controladas (ainda que na condição de
     garantidora), assim entendidas as dívidas contraídas pela Companhia
     e/ou pelos Fiadores e/ou suas respectivas Controladas (ainda que na
     condição de garantidora) por meio de operações no mercado
     financeiro ou de capitais, local ou internacional, em valor,
     individual ou agregado, igual ou superior a R$ 10.000.000,00 (dez
     milhões de reais), atualizados anualmente a partir da Data de
     Emissão pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em
     outras moedas;

xvii. alteração do objeto social da Companhia e/ou da Fiadora disposto
      em seu Estatuto Social, de forma a modificar substancialmente as
      atividades ali previstas e/ou de forma a agregar novos negócios
      que tenham prevalência ou representem desvios em relação às
      atividades atualmente desenvolvidas;

xviii. se ocorrer a mudança, a transferência ou a cessão, direta ou
       indireta, do controle societário (conforme definição de controle
       prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações) da
       Companhia e/ou da Fiadora de forma que seus atuais controladores:
       (a) passem a possuir menos de 50% (cinquenta por cento) mais 1
       (uma) ação do seu capital votante; ou (b) deixem por qualquer
       motivo de exercer o seu controle societário efetivo, inclusive em
       decorrência de incorporação ou alienação de ações, direta ou
       indiretamente, da Companhia e/ou da Fiadora, ou ainda a
       incorporação, fusão ou cisão da Companhia e/ou da Fiadora
       (“Alteração de Controle”), exceto, com relação à Fiadora, se a
       referida Alteração de Controle resultar em transferência do
       controle societário, direto ou indireto, da Fiadora para
       companhia aberta que tenha como objeto social preponderante o
       desenvolvimento, participação, viabilização e/ou a exploração de
       shopping centers, desde que a adquirente, considerando a referida
       Alienação de Controle, possua classificação de risco (rating) em
       escala local melhor ou igual a AA+ ou equivalente, conforme
       relatório elaborado pela Standard & Poor’s, Moody’s ou Fitch;

xix. a constituição e/ou a participação, pela Emissora, em sociedades
     que a Emissora exerça ou venha a exercer o controle, que não se
     tornem fiadoras das Debêntures. Fica certo e ajustado, desde já,
     que a Emissora está autorizada a participar: (a) sociedade em conta
     de participação, nos termos dos artigos 991 e seguintes do Código
     Civil Brasileiro, denominada “SCP Estacionamento Garten Shopping”,
     inscrita no CNPJ sob o nº 24.999.384/0001-66; (b) no Consórcio
     Joinville Garten Shopping, inscrito no CNPJ sob o nº
     12.398.161/0001-64 (“Consórcio”); (c) em quaisquer associações dos
     fundos de promoções do Shopping Joinville Garten; e (d) do
     Condomínio do Joinville Garten Shopping, inscrito no CNPJ sob o nº
     24.649.850/0001-83;

xx. constituição de Ônus sobre os bens e/ou direitos efetivamente objeto
    da Cessão Fiduciária de Recebíveis, da Alienação Fiduciária de
    Imóvel e da Alienação Fiduciária de Ações por determinação de
    terceiro, exceto se a Emissora, os Fiadores, em até 15 (quinze) Dias
    Úteis contados da data de sua verificação (a) obtiver medida
    judicial suspendendo o respectivo Ônus; ou (b) realizar a
    substituição ou reforço da garantia nos termos estabelecidos nos
    Contratos de Garantia, conforme aplicável;

xxi. caso: (a) sejam outorgados, a outros credores da Emissora e/ou de
     suas subsidiárias, quaisquer covenants financeiros mais restritivos
     do que os previstos nesta Escritura, a critério da Debenturista
     e/ou (b) a presente Emissão fique subordinada de qualquer forma a
     outras dívidas da Emissora;

xxii. caso o LTV, calculado nos termos do Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóveis, seja superior a 60% (sessenta por cento),
      observado o procedimento da Cláusula 7.4. do Contrato de Alienação
      Fiduciária de Imóveis;

xxiii. caso, em qualquer data de verificação prevista no Contrato de
       Cessão Fiduciária, o Índice de Cobertura (conforme definido no
       Contrato de Cessão Fiduciária) seja inferior a 1,25x, calculado
       conforme o Contrato de Cessão Fiduciária;

xxiv. pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros sobre o capital
      próprio ou qualquer outra participação no lucro prevista no
      respectivo estatuto social, ressalvado o pagamento do dividendo
      mínimo obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades
      por Ações, caso a Companhia esteja inadimplente com qualquer
      obrigação relativa às Debêntures, observado, ainda, o disposto no
      inciso (xxv) abaixo;

xxv. transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
     terceiros, pela Emissora, e/ou pelos Fiadores das obrigações
     assumidas nesta Escritura de Emissão e/ou em qualquer dos demais
     Documentos da Operação de que seja parte, exceto nos casos
     expressamente permitidos nos Documentos da Operação;

xxvi. constituição de Ônus pela Emissora e/ou pelos Fiadores, conforme
      aplicável, sobre a fração dos bens e/ou direitos efetivamente
      objeto da Cessão Fiduciária de Recebíveis, da Alienação Fiduciária
      de Imóvel e/ou da Alienação Fiduciária de Ações, exceto pela
      própria Alienação Fiduciária de Imóvel, a Cessão Fiduciária de
      Recebíveis e a Alienação Fiduciária de Ações outorgadas em
      garantia desta Escritura de Emissão;

xxvii. não cumprimento da destinação dos recursos captados por meio da
       Emissão de Debêntures, nos termos da Cláusula 4 acima;

xxviii. descumprimento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de qualquer
        decisão judicial, administrativa, de órgão autorregulador e/ou
        arbitral irrecorrível pela Emissora e/ou pelos Fiadores, em
        valor, individual ou agregado, igual ou superior a
        R$10.000.000,00 (dez milhões de reais), atualizados anualmente a
        partir da Data de Emissão pela variação positiva do IPCA, ou seu
        equivalente em outras moedas;

xxix. venda, alienação, transferência ou qualquer forma de disposição da
      Fração Ideal do Imóvel sem anuência prévia da Debenturista,
      conforme orientação prévia dos titulares dos CRI;

xxx. não cumprimento da obrigação de realizar o Resgate Antecipado
     Compulsório e/ou a Aquisição Antecipada Compulsória, no prazo
     estabelecido na Cláusula 5.18.1, acima;

xxxi. caso, após o início da Verificação Mensal (conforme definida no
      Contrato de Cessão Fiduciária), o Valor Mínimo do Índice de
      Cobertura (conforme definido no Contrato de Cessão Fiduciária) não
      volte a ser atingido, em dois meses consecutivos, conforme
      previsto na Cláusula 4.3. do Contrato de Cessão Fiduciária;

xxxii. caso a Devedora e/ou o Consórcio alterem seus domicílios
       bancários junto ao Banco Administrador (conforme definido no
       Contrato de Cessão Fiduciária), sem que a Debenturista e,
       consequentemente, os titulares dos CRI reunidos em assembleia
       geral de titulares dos CRI, prévia e expressamente, os autorizem
       a fazê-lo, nos termos da Cláusula 5.4. do Contrato de Cessão
       Fiduciária;

xxxiii. caso a Devedora e/ou o Consórcio não transfiram quaisquer
        recursos relativos ao pagamento dos Direitos Creditórios Cedidos
        Fiduciariamente que sejam erroneamente realizados em seu
        benefício para as respectivas Contas Vinculadas (conforme
        definidas no Contrato de Cessão Fiduciária), no prazo de até 2
        (dois) Dias Úteis contados a partir da data em que tomar
        conhecimento que o pagamento foi realizado erroneamente, nos
        termos da Cláusula 5.10. do Contrato de Cessão Fiduciária;

xxxiv. caso a Devedora e/ou o Consórcio não operacionalizem o fluxo
       operacional e financeiro descrito na Cláusula Terceira do
       Contrato de Cessão Fiduciária, no prazo de 60 (sessenta) dias
       contados da celebração do Contrato de Cessão Fiduciária,
       observada a possibilidade de prorrogação por mais 30 trinta)
       dias, caso a Devedora comprove a necessidade de prazo adicional
       por exigências do Banco Administrador, nos termos da Cláusula
       5.22. do Contrato de Cessão Fiduciária; ou

xxxv. não cumprimento do seguinte índice financeiro pela Fiadora, a ser
      calculado trimestralmente pela Fiadora e acompanhado pelo Agente
      Fiduciário, a contar do exercício social findo em 31 de dezembro
      de 2021 até que as Obrigações Garantidas sejam integralmente
      adimplidas, de acordo com as informações anuais consolidadas,
      conforme aplicável, divulgadas pela Fiadora, sempre considerando
      as demonstrações financeiras auditadas dos últimos 12 (doze) meses
      contados do encerramento do referido período (“Índice
      Financeiro”): Dívida Líquida/EBITDA, que deverá ser igual ou
      inferior a 4,75x. Não será caracterizado como um Evento de
      Vencimento Antecipado a não observância do Índice Financeiro se a
      Dívida Líquida (conforme abaixo definida) se mantiver igual ou
      inferior a R$ 1.225.000.000,00 (um bilhão e duzentos e vinte e
      cinco milhões de reais).

      1.  Para os fins desta Escritura de Emissão:

(i) “Controlada”: significa qualquer sociedade controlada (conforme
    definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades
    por Ações), direta ou indiretamente pela Fiadora;

(ii) “Controlada Relevante”: significa qualquer Controlada que
     represente 5% (cinco por cento) ou mais do faturamento da Fiadora;

(iii) “Dívida Líquida” significa a soma dos empréstimos e financiamentos
      de curto e longo prazos, incluídos (a) os títulos descontados com
      regresso e antecipação de recebíveis, (b) arrendamento mercantil /
      leasing financeiro, (c) os títulos de renda fixa não conversíveis
      frutos de emissão pública ou privada, nos mercados local ou
      internacional, (d) os passivos decorrentes de instrumentos
      financeiros – derivativos, (e) dívidas e títulos conversíveis
      contabilizados como endividamento, e (f) mútuo passivo líquido de
      mútuo ativo; subtraído de dinheiro em caixa e equivalente de
      caixa, caixa restrito e aplicações financeiras de curto prazo.

(iv) “EBITDA” significa o Lucro da Emissora antes do imposto de renda e
     contribuição social, da depreciação e amortização e do resultado
     financeiro, excluindo-se eventuais ganhos ou perdas decorrentes de
     reavaliação ou vendas de ativos discriminados na rubrica “ganho ou
     perda com valor justo de propriedades para investimentos”;

(v) “Efeito Adverso Relevante”: significa (i) um efeito adverso
    relevante na situação financeira, nos negócios, nos bens e/ou nos
    resultados operacionais consolidados da Fiadora ou da Companhia;
    ou (ii) uma interrupção ou suspensão nas atividades da Fiadora ou da
    Companhia (exceto se decorrentes de novas medidas de saúde pública
    relacionadas à pandemia mundial relacionada a doença denominada
    Covid-19), que afete de forma adversa e material a capacidade da
    Fiadora ou da Companhia de cumprir qualquer de suas obrigações nos
    termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
    Documentos da Operação;

(vi) “Legislação Socioambiental”: significa toda a legislação pertinente
     à Política Nacional do Meio Ambiente e Resoluções do CONAMA –
     Conselho Nacional do Meio Ambiente, bem como a legislação relativa
     a não utilização de mão de obra infantil e/ou em condições análogas
     às de escravo, procedendo todas as diligências exigidas por lei
     para suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
     atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
     Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
     as normas ambientais (exceto por aquelas determinações questionadas
     de boa-fé nas esferas judiciais e/ou administrativas ou por aquelas
     que não causarem um Efeito Adverso Relevante), bem como adotando as
     medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
     corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
     decorrentes das atividades descritas em seu objeto social;

(vii) “Ônus” significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
      fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
      compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
      sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
      involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
      qualquer das expressões acima, ainda que sob condição suspensiva;

      1.  Os Eventos de Vencimento Antecipado Automático previstos nos
          itens xxii, xxiii, xxxi e xxxv da Cláusula 8.2 acima somente
          serão considerados a partir de 2022.

      1.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático
          previstos na Cláusula 8.2 acima, a Debenturista deverá
          declarar automática e antecipadamente vencidas,
          independentemente de aviso, notificação ou interpelação
          judicial ou extrajudicial, todas as obrigações decorrentes da
          Emissão e exigir o pagamento, pela Emissora, do saldo devedor
          das Debêntures calculado nos termos do item 8.5.4., abaixo.

      2.  Na ocorrência dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
          Automático previstos na Cláusula 8.3 acima, a Debenturista
          deverá convocar, no prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis a
          contar do momento que tomar ciência do evento, assembleia
          geral de titulares dos CRI, a ser realizada nos prazos e
          demais condições descritas no Termo de Securitização, para
          orientar a Debenturista sobre a eventual não declaração de
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures.

          1.  Na assembleia geral de titulares dos CRI de que trata a
              Cláusula 8.5 acima, caso (i) os titulares dos CRI que
              representem, pelo menos, a maioria absoluta dos CRI em
              Circulação, em primeira convocação; ou (ii) os Titulares
              dos CRI que representem, pelo menos, 50% (cinquenta por
              cento) dos CRI em Circulação, em segunda convocação, votem
              por orientar a Debenturista para que esta não declare o
              vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
              Debêntures, a Debenturista não deverá declarar o
              vencimento antecipado das Debêntures.

          2.  Na hipótese (i) da não instalação, em primeira e em
              segunda convocação, da referida assembleia geral de
              titulares dos CRI, conforme Termo de Securitização;
              ou (ii) de não ser aprovado o exercício da faculdade
              prevista na Cláusula 8.5 acima, a Debenturista deverá
              declarar o vencimento antecipado das obrigações
              decorrentes das Debêntures.

          3.  A assembleia geral de titulares de CRI, que deliberará a
              decisão da Debenturista sobre o vencimento antecipado ou
              não será realizada em conformidade com o previsto no Termo
              de Securitização, observados seus procedimentos.

          4.  Em caso de declaração de vencimento antecipado das
              Debêntures, nos termos das Cláusulas 8.5.1 a 8.5.2 acima,
              a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
              Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o
              pagamento, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
              da data em que a Companhia receber comunicado por escrito
              da Debenturista nesse sentido, mediante o pagamento do
              saldo do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
              Unitário Atualizado, conforme o caso, das Debêntures,
              acrescido da respectiva Remuneração, calculada pro rata
              temporis desde a primeira Data de Integralização ou a Data
              de Pagamento de Remuneração imediatamente anterior,
              conforme o caso, até a data do efetivo pagamento,
              acrescido do Prêmio pelo Pagamento Antecipado, descrito na
              Cláusula 5.17.2., acima e do Prêmio Série IPCA na forma da
              cláusula 5.21.2., acima, conforme aplicável, sem prejuízo
              do pagamento dos Encargos Moratórios, quando for o caso, e
              de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
              Companhia nos termos desta Escritura de Emissão e/ou de
              qualquer dos demais Documentos da Operação.

8.  CLÁUSULA NONA – OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA E DOS FIADORES

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, nos Contratos de Garantia e de outras obrigações
    expressamente previstas nas leis, regulamentações e autorregulação
    em vigor, conforme aplicável, a Emissora obriga-se a:

    i.  fornecer à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI:

        a.  dentro de, no máximo, 90 (noventa) dias após o término de
              cada exercício social, ou na data de sua divulgação, o que
              ocorrer primeiro, cópia: (1) das demonstrações financeiras
              da Emissora consolidadas, relativas ao exercício social
              então encerrado, preparadas de acordo com os princípios
              contábeis geralmente aceitos na República Federativa do
              Brasil, acompanhadas do relatório da administração e do
              parecer dos auditores independentes; e (2) da declaração
              assinada por representantes legais com poderes para tanto
              atestando (i) a não ocorrência de qualquer dos Eventos de
              Vencimento Antecipado previstas na Cláusula Oitava acima;
              (ii) que não foram praticados atos em desacordo com o
              estatuto social da Emissora; e (iii) a inexistência de
              descumprimento de obrigações, principais e acessórias, da
              Emissora perante a Debenturista e o Agente Fiduciário dos
              CRI, nos termos desta Escritura de Emissão, dos Contratos
              de Garantia e do Termo de Securitização (“Declaração de
              Regularidade”);

        b.  nos prazos previstos nas alíneas (a) acima, conforme o caso,
              apresentar relatório contendo a memória de cálculo
              demonstrando a apuração do Índice Financeiro, elaborado
              pela Emissora, explicitando as rubricas necessárias à sua
              apuração, podendo o Agente Fiduciário solicitar à Emissora
              e/ou aos auditores independentes da Emissora todos os
              eventuais esclarecimentos que se façam necessários;

        c.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que
              os respectivos atos societários forem realizados, cópia de
              qualquer ata de assembleia geral de acionistas, de reunião
              do conselho de administração e de reunião do conselho
              fiscal da Companhia (neste último caso, se instalado) que
              deva ser divulgada nos termos da Lei das Sociedades por
              Ações e que contenha assunto relacionado com a Emissão de
              Debêntures, com as Debêntures e/ou com a Debenturista;

        d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
              tomar conhecimento, informações a respeito da ocorrência
              (i) de qualquer inadimplemento, pela Companhia, pelos
              Fiadores, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura
              de Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação de que
              seja parte; e/ou (ii) de qualquer Evento de Vencimento
              Antecipado. O descumprimento desta obrigação pela
              Companhia não impedirá a Debenturista de, a seu critério,
              exercer seus poderes e faculdades previstos nesta
              Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação
              de que seja parte;

        e.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
              recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
              notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
              Companhia e/ ou pelos Fiadores, contendo questionamento de
              qualquer disposição da presente Escritura de Emissão e/ou
              dos demais Documentos da Operação por parte relacionada
              e/ou por terceiros;

        f.  no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de
              recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
              documentos relacionados a esta Escritura de Emissão ou aos
              demais Documentos da Operação que venham a ser
              razoavelmente solicitados pela Debenturista ou em prazo
              inferior se assim determinado por autoridade competente a
              fim de que este possa cumprir as suas obrigações nos
              termos desta Escritura de Emissão e da legislação e
              regulamentação aplicáveis;

        g.  via original arquivada na Junta Comercial dos atos e
              reuniões da Debenturista que integrem a Emissão de
              Debêntures, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados
              da data do efetivo registro;

    ii. manter seus bens e ativos devidamente segurados, conforme as
        práticas correntes da Companhia;

    iii. comparecer, por meio de seus representantes legais, à
         assembleia geral dos titulares dos CRI, sempre que solicitado;

    iv. cumprir a Legislação Socioambiental;

    v.  cumprir e zelar para que seus empregados e seus administradores
        agindo em nome ou em benefício da Companhia, cumpram, as Leis
        Anticorrupção, conforme aplicáveis, devendo (a) manter políticas
        e procedimentos internos visando ao integral cumprimento das
        Leis Anticorrupção; (b) adotar as providências razoavelmente
        necessárias para exigir que os profissionais que venham a se
        relacionar com a Companhia cumpram as Leis Anticorrupção; (c) se
        abster de praticar atos em violação às Leis Anticorrupção, no
        seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (d)
        caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato praticado por
        qualquer das pessoas citadas neste item que viole as Leis
        Anticorrupção, comunicar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis, a
        Debenturista;

    vi. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas
        esferas administrativa e/ou judicial ou por aquelas que não
        causem um Efeito Adverso Relevante na situação financeira, nos
        negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais consolidados
        da Emissora;

    vii. obter e, se for o caso, manter, sempre válidas, regulares e em
         vigor, todas as licenças, concessões, autorizações, permissões
         e alvarás, inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de
         suas atividades, exceto (a) por aquelas cuja ausência não possa
         causar um Efeito Adverso Relevante; ou (b) pelas licenças,
         concessões, autorizações, permissões e/ou alvarás em processo
         tempestivo de renovação; ou (c) pelas licenças, concessões,
         autorizações, permissões e/ou alvarás que estejam sendo
         discutidas de boa-fé pela Emissora, nas esferas judicial ou
         administrativa;

    viii. manter contratado e vigente seguro adequado para seus bens e
          ativos relevantes aplicáveis à sua atividade, inclusive de
          danos civis, em conformidade com as práticas adotadas pela
          Emissora nesta data;

    ix. endossar a apólice de seguro no prazo de 30 (trinta) dias úteis
        contados da data de assinatura do Contrato de Alienação
        Fiduciária de Imóvel;

    x.  contratar e manter contratados, às suas expensas, os prestadores
        de serviços inerentes às obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo, mas não
        se limitando o Agente Fiduciário dos CRI e o Auditor
        Independente;

    xi. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou
        venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
        responsabilidade da Companhia;

    xii. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, assembleia
         geral de Debenturista para deliberar sobre qualquer das
         matérias que sejam do interesse da Debenturista, caso a
         Debenturista deva fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura
         de Emissão, mas não o faça;

    xiii. não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
          as disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

    xiv. não praticar qualquer ato em desacordo com seu estatuto social,
         esta Escritura de Emissão e com os demais Documentos da
         Operação;

    xv. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autorreguladores,
        autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis à Emissão das
        Debêntures e à Emissão dos CRI, incluindo, mas não se limitando,
        à Lei das Sociedades por Ações, à Instrução CVM n° 414, de 30 de
        dezembro de 2004, conforme alterada (“Instrução CVM 414”) e à
        Instrução CVM 476, conforme aplicáveis;

    xvi. assegurar que os recursos líquidos obtidos com a Emissão das
         Debêntures não sejam empregados pela Companhia em (a) qualquer
         oferta, promessa ou entrega de pagamento ou outra espécie de
         vantagem que possa ser considerada indevida na forma das Leis
         Anticorrupção a funcionário, empregado ou agente público,
         partidos políticos, políticos ou candidatos políticos, em
         âmbito nacional ou internacional, ou a terceiros para uso ou
         benefício dos anteriores, (b) pagamentos que possam ser
         considerados propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita,
         suborno, tráfico de influência ou outros atos de corrupção na
         forma das Leis Anticorrupção em relação a autoridades públicas
         nacionais e estrangeiras, ou (c) qualquer outro ato que possa
         ser considerado lesivo à administração pública nos termos das
         Leis Anticorrupção;

    xvii. proceder à adequada publicidade de suas informações
          econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades por
          Ações e dos regulamentos emitidos pela CVM, conforme
          aplicáveis;

    xviii. cumprir com todas as obrigações assumidas nesta Escritura de
           Emissão e nos demais Documentos da Operação, incluindo, mas
           sem limitação, a devida destinação dos recursos captados por
           meio da Emissão de Debêntures, nos termos da Cláusula 4.1 e
           seguintes acima;

    xix. arcar com todas as Despesas, conforme previstas nesta
         Escritura;

    xx. manter sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil e de maneira que reflitam, fiel e
        adequadamente, sua situação financeira e os resultados de suas
        operações;

    xxi. em relação à Emissora (com sua denominação atual e a anterior,
         inclusive com o CNPJ da filial), dos Fiadores, aos antecessores
         do Imóvel Lastro e demais pessoas objeto do processo de análise
         (due diligence), a Emissora se obriga a apresentar, em até 30
         (trinta) dias contados da assinatura desta Escritura, os
         documentos pendentes conforme descritos no relatório de
         auditoria dos assessores legais da Operação de Securitização,
         os quais compreendem: (a) certidão de ações cíveis e executivos
         fiscais estaduais e municipais, incluindo falência, abrangendo
         o período mínimo de 20 anos, do sistema esaj e/ou eproc, da
         comarca de Joinville; (b) certidões dos tabeliães de protestos
         da comarca de Joinville; (c) certidão negativa (ou positiva)
         emitida pelo Ministério Público Estadual da comarca de
         Joinville; (d) certidão ambiental negativa emitida pelo órgão
         estadual e/ou pelo respectivo órgão municipal competente da
         comarca de Joinville; (e) certidão de ações criminais,
         abrangendo o período mínimo de 20 anos, do sistema esaj e/ou
         eproc, da comarca de Joinville; (f) certidão de ações cíveis e
         executivos fiscais estaduais e municipais, ações e execuções
         criminais federais do Tribunal Regional Federal da 4ª Região,
         de 1º e 2º graus; (g) quaisquer esclarecimentos adicionais
         relacionados a eventuais divergências ou apontamentos que
         eventualmente venham a constar de referida documentação e/ou do
         relatório de auditoria dos assessores legais da Operação de
         Securitização; e

    xxii. caso a Emissora seja citada no âmbito de uma ação judicial,
          administrativa ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo
          de investigação governamental, que tenha como objetivo a
          declaração de invalidade ou ineficácia total ou parcial desta
          Escritura de Emissão ou de qualquer dos Documentos da
          Operação, tomar todas as medidas necessárias para contestar
          tal ação no prazo legal.

2.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, os Fiadores obrigam-se a:

    i.  fornecer à Debenturista com cópia ao Agente Fiduciários dos CRI:

        a.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados das datas a que
            se refere o inciso (i), alíneas (a) e (b) da Cláusula 9.1.
            acima, declaração firmada pelos Fiadores atestando: (i) que
            permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura
            de Emissão; (ii) a não ocorrência de qualquer Evento de
            Vencimento Antecipado e a inexistência de descumprimento de
            qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
            e (iii) que possui patrimônio suficiente para quitar as
            obrigações objeto da Fiança;

        b.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
            tomar conhecimento, informações a respeito da
            ocorrência: (i) de qualquer inadimplemento, pelos Fiadores,
            de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão;
            e/ou (ii) de qualquer Evento de Vencimento Antecipado. O
            descumprimento desta obrigação pelos Fiadores não impedirá a
            Debenturista de, a seu critério, exercer seus poderes e
            faculdades previstos nesta Escritura de Emissão;

        c.  no prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da data de
            recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
            notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pelos
            Fiadores contendo questionamento de qualquer disposição da
            presente Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
            Operação por terceiros; e

        d.  no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de
            recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
            documentos relacionados a esta Escritura de Emissão ou aos
            demais Documentos da Operação que venham a ser razoavelmente
            solicitados pela Debenturista ou em prazo inferior se assim
            determinado por autoridade competente a fim de que este
            possa cumprir as suas obrigações nos termos desta Escritura
            de Emissão e da legislação e regulamentação aplicáveis;

    ii. cumprir as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção
        e atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
        Anticorrupção, conforme aplicáveis, bem como: (a) abster-se de
        praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
        ou para seu benefício, exclusivo ou não; (b) caso tenha
        conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
        comunicar imediatamente a Debenturista que poderá tomar todas as
        providências que entender necessárias; e (c) realizar eventuais
        pagamentos devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
        transferência bancária;

    iii. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de natureza
         tributária (municipal, estadual e federal) e de quaisquer
         outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
         questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja
         exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa;

    iv. cumprir com todas as obrigações por ele assumidas nesta
        Escritura de Emissão, conforme aplicável;

    v.  caso os Fiadores sejam citados no âmbito de uma ação judicial,
        administrativo ou arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
        investigação governamental, que tenha como objetivo a
        declarações de invalidade ou ineficácia total ou parcial desta
        Escritura de Emissão, os Fiadores obrigam-se a tomar todas as
        medidas necessárias para contestar tal ação no prazo legal,
        conforme aplicável;

    vi. comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
        Gerais, sempre que solicitado; e

    vii. não ceder (ou prometer ceder) ou de qualquer forma transferir
         (ou prometer transferir) a terceiros, no todo ou em parte,
         qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
         Emissão.

3.  A Emissora e os Fiadores obrigam-se, neste ato, em caráter
    irrevogável e irretratável, a cuidar para que suas atividades sejam
    sempre amparadas pelas boas práticas de mercado, com plena e
    perfeita observância das normas aplicáveis à matéria, ainda que em
    âmbito privado.

9.  CLÁUSULA DEZ – DELIBERAÇÃO DA DEBENTURISTA

    1.  Em relação a qualquer assunto desta Escritura de Emissão, exceto
        aqueles expressamente já autorizados, a Debenturista irá
        deliberar conforme orientação da assembleia geral de titulares
        do CRI, a ser convocada e realizada nos prazos e demais
        condições descritas no Termo de Securitização, sendo dispensada
        a realização de assembleia geral de debenturistas para tanto.

10. CLÁUSULA ONZE – DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA E DOS FIADORES

    1.  A Emissora declara e garante que, na data da assinatura desta
        Escritura de Emissão:

        i.  é sociedade por ações devidamente organizada, constituída e
            validamente existente segundo as leis da República
            Federativa do Brasil;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia e ao
            cumprimento de todas as obrigações aqui e ali previstas e à
            realização da Emissão;

        iii. seus representantes legais que assinam esta Escritura de
             Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados para
             assumir, em seu nome, as obrigações previstas nesta
             Escritura de Emissão e, sendo mandatários, têm os poderes
             legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos
             em pleno vigor e de acordo com o estatuto social da
             Emissora;

        iv. esta Escritura de Emissão, os Contratos de Garantia e as
            obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável,
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições, com força de título executivo
            extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III, do
            Código de Processo Civil, conforme aplicável;

        v.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão, dos Contratos de Garantia e dos Documentos da
            Operação de que seja parte, a assunção e o cumprimento das
            obrigações aqui e ali previstas, conforme aplicável, e a
            realização da Emissão e outorga das Garantias (a) não
            infringem (i) o estatuto social da Emissora; (ii) qualquer
            contrato ou instrumento do qual seja parte e/ou pelo qual
            qualquer de seus ativos esteja sujeito, incluindo, mas sem
            limitação, contratos ou instrumentos com credores da
            Emissora, notadamente o Banco Nacional de Desenvolvimento
            Econômico e Social – BNDES, conforme aplicável; (iii)
            qualquer disposição legal, regulamentar ou autorregulatória
            a que a Emissora e/ou qualquer de seus ativos esteja
            sujeito; (iv) qualquer ordem, decisão ou sentença
            administrativa, judicial, autorreguladora ou arbitral que
            afete o Emissora e/ou qualquer de seus ativos; (b) não
            resultarão em: (i) vencimento antecipado de qualquer
            obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
            do qual seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos
            esteja sujeito, incluindo, mas sem limitação, contratos ou
            instrumentos com credores, notadamente o Banco Nacional de
            Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES; (ii) rescisão de
            qualquer desses contratos ou instrumentos, conforme
            aplicável; ou (iii) na criação de qualquer Ônus sobre
            qualquer ativo da Emissora, exceto pela constituição das
            Garantias Reais; e (c) não exigem qualquer consentimento,
            ação ou autorização de qualquer natureza que já não tenha
            sido obtida, conforme o caso;

        vi. nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
            autoridade governamental, órgão regulatório, autorregulador
            ou terceiro (incluindo, mas sem limitação no que diz
            respeito aos aspectos legais, contratuais, societários e
            regulatórios), é exigido para o cumprimento pela Emissora de
            suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão e dos
            Contratos de Garantia, para a realização da Emissão e para a
            constituição das Garantias, exceto: (a) pelo arquivamento da
            AGE da Emissora na Junta Comercial, observado o item 2.2.1.1
            acima; (b) pela inscrição desta Escritura de Emissão, e seus
            eventuais aditamentos, na Junta Comercial, observado o item
            2.3.1.1 acima; (c) pela publicação da AGE da Emissora nos
            termos da Cláusula 22.1 acima; (d) pelos registros dos
            Contratos de Garantia no Cartório de RTD e Cartório de
            Registro de Imóveis competentes, conforme o caso; e (e) pela
            averbação da Alienação Fiduciária de Ações;

        vii. possui todas as autorizações, licenças e alvarás exigidas
             pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
             exercício de suas atividades, sendo que, até a presente
             data, a Emissora não foi notificada acerca da revogação de
             quaisquer autorizações, licenças e alvarás listados acima
             ou da existência de processo administrativo que tenha por
             objeto a revogação, suspensão ou cancelamento de qualquer
             uma delas;

        viii. as Demonstrações Financeiras Auditadas da Companhia
              relativas aos exercícios sociais encerrados em
              31 de dezembro de 2017, 2018 e 2019 representam
              corretamente a posição patrimonial e financeira da
              Companhia naquelas datas e para aqueles períodos;

        ix. está cumprindo as leis, regulamentos, autorregulação, normas
            administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
            autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis ao exercício
            de suas atividades, exceto por aqueles questionados de
            boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou por
            aquelas que não causem um Efeito Adverso Relevante;

        x.  procede com toda a diligência exigida para realização de
            suas atividades, preservando o meio ambiente e atendendo às
            determinações dos órgãos municipais, estaduais e federais
            que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as
            normas ambientais em vigor, exceto por aqueles questionados
            de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou por
            aquelas que não causem um Efeito Adverso Relevante;

        xi. está regular com o pagamento de todas as obrigações de
            natureza tributária (municipal, estadual e federal),
            trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
            obrigações impostas por lei, exceto por aquelas questionadas
            de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial ou por
            aquelas que não causem um Efeito Adverso Relevante;

        xii. possui válidas, regulares e em vigor todas as licenças,
             concessões, autorizações, permissões e alvarás, inclusive
             ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
             exceto por aquelas (a) cuja ausência não possa causar um
             Efeito Adverso Relevante; ou (b) em processo tempestivo de
             renovação; ou (c) que estejam sendo discutidas de boa-fé
             pela Emissora, nas esferas judicial ou administrativa;

        xiii. os documentos e informações fornecidos por ocasião da
              Oferta e até a liquidação dos CRI são verdadeiros,
              consistentes, corretos e suficientes, estão atualizados
              até a data em que foram fornecidos e incluem os documentos
              e informações relevantes para a tomada de decisão de
              investimento sobre as Debêntures;

        xiv. as informações prestadas por ocasião da Oferta são
             verdadeiras, consistentes, precisas, completas, corretas e
             suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
             decisão fundamentada a respeito da Oferta;

        xv. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de
            seu conhecimento e que possa resultar em alteração
            substancial adversa das suas situações
            econômico-financeiras, bem como jurídicas em prejuízo dos
            Debenturistas;

        xvi. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de
             seu conhecimento e que possa resultar em um Efeito Adverso
             Relevante;

        xvii. não está incorrendo em qualquer dos Eventos de Vencimento
              Antecipado;

        xviii. não tem conhecimento de (a) descumprimento de qualquer
               disposição contratual, legal ou de qualquer ordem
               judicial, administrativa, autorregulatória ou arbitral;
               ou (b) qualquer processo, judicial, administrativo ou
               arbitral, inquérito ou qualquer outro tipo de
               investigação governamental, em qualquer dos casos deste
               inciso, (i) que possa causar um Efeito Adverso Relevante;
               ou (ii) visando a anular, alterar, invalidar, questionar
               ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão ou
               os demais Documentos da Operação;

        xix. cumpre e faz com que seus empregados e seus administradores
             (com relação a seus empregados e administradores, quando os
             mesmos estiverem agindo em nome ou em benefício da
             Companhia), cumpram as Leis Anticorrupção, na medida em que
             (a) mantém políticas e procedimentos internos visando ao
             integral cumprimento das Leis Anticorrupção; (b) dá pleno
             conhecimento de tais normas a todos os profissionais que
             venham a se relacionar com a Companhia, previamente ao
             início de sua atuação na atividade para a qual foi
             contratado; (c) se abstém de praticar atos de corrupção e
             de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e
             estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
             exclusivo ou não; e (d) caso tenha conhecimento de qualquer
             ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará, no prazo
             de 2 (dois) Dias Úteis, a Debenturista;

        xx. não há questionamentos de qualquer natureza que possam
            causar um Efeito Adverso Relevante, incluindo ambientais,
            saúde e segurança no trabalho, relacionados ao Imóvel
            Lastro, incluindo relacionados com (a) despejos de resíduos
            no ar e na água; (b) depósito, despejo, conservação,
            armazenamento, tratamento, produção, transporte, manuseio,
            processamento, carregamento, fabricação, arrecadação,
            triagem ou presença de qualquer substância perigosa ou com
            potencial para contaminação ou que afetem a saúde e a
            segurança no trabalho, ou causem doença do trabalho;
            (c) lesão do trabalho decorrente de fatores ambientais;
            (d) problemas de saúde ambientais; (e) conservação,
            preservação ou proteção do ambiente natural ou dos
            organismos vivos; e (f) localização em terras de ocupação
            indígena ou quilombola; e, na ocorrência de tais
            questionamentos, envidará tempestivamente seus melhores
            esforços para devidamente sanear tais questionamentos sem
            que o Imóvel Lastro seja, de qualquer forma, afetado, bem
            como arcará integralmente com todos os custos e despesas
            relacionados, incluindo custos de investigação, de limpeza,
            com consultores, de defesa, com ressarcimentos de danos
            ambientais, decorrentes de lesões pessoais, multas ou
            penalidades;

        xxi. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
             divulgação e apuração da Taxa DI, e que a forma de cálculo
             da Remuneração da Série DI foi acordada por livre vontade
             da Companhia, em observância ao princípio da boa-fé; e

        xxii. não há qualquer descumprimento à legislação aplicável ao
              Imóvel Lastro, incluindo a de natureza ambiental, e de
              qualquer inadequação do Imóvel Lastro às normas de uso e
              ocupação do solo, incluindo restrições relacionadas a
              zoneamento, parcelamento de solo, preservação do
              patrimônio arqueológico e histórico, restrição de
              atividades devido a inserção em área de preservação
              ambiental ou área de preservação permanente, exceto por
              aqueles questionados de boa-fé nas esferas administrativa
              e/ou judicial ou por aquelas que não causem um Efeito
              Adverso Relevante.

2.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
    Emissão, os Fiadores declaram e garante, nesta data, à Debenturista
    que:

    i.  são plenamente capazes para a prática de todos os atos da vida
        civil e cumprimento de todas as obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão;

    ii. conforme aplicável, é sociedade por ações devidamente
        organizada, constituída e validamente existente segundo as leis
        da República Federativa do Brasil;

    iii. conforme aplicável, está devidamente autorizada(o) e obteve
         todas as autorizações, inclusive, conforme aplicável, legais,
         societárias, regulatórias, autorregulatórias e de terceiros
         necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e dos
         Contratos de Garantia e ao cumprimento de todas as obrigações
         aqui e ali previstas e à realização da Emissão;

    iv. conforme aplicável, seus representantes legais que assinam esta
        Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou delegados
        para assumir, em seu nome, as obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão e, sendo mandatários, têm os poderes
        legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em
        pleno vigor e de acordo com o estatuto social da Emissora;

    i.  esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
        constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e eficazes
        dos Fiadores, conforme aplicável, exequíveis de acordo com os
        seus termos e condições, com força de título executivo
        extrajudicial nos termos do artigo 784, inciso I, do Código de
        Processo Civil;

    ii. a celebração, os termos e condições desta Escritura de Emissão e
        o cumprimento das obrigações aqui previstas e a constituição da
        Fiança: (a) não infringem (i) qualquer contrato ou instrumento
        do qual os Fiadores sejam parte e/ou pelo qual qualquer de seus
        bens estejam sujeito, incluindo, mas sem limitação, contratos ou
        instrumentos com credores dos Fiadores; (ii) qualquer disposição
        legal ou regulamentar a que os Fiadores e/ou qualquer de seus
        bens estejam sujeitos; (iii) qualquer ordem, decisão ou sentença
        administrativa, judicial ou arbitral que afete os Fiadores e/ou
        qualquer de seus bens; (b) não resultarão em: (i) vencimento
        antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
        contrato ou instrumento dos quais os Fiadores sejam parte e/ou
        pelo qual qualquer de seus bens estejam sujeitos, incluindo, mas
        sem limitação, contratos ou instrumentos com credores dos
        Fiadores; (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
        instrumentos; (iii) na criação de qualquer Ônus sobre qualquer
        bem do Fiador; e (c) não exigem qualquer consentimento, ação ou
        autorização de qualquer natureza que já não tenha sido obtida
        pelos Fiadores, exceto: (a) pelo arquivamento da RCA da Fiadora
        na Junta Comercial, observado o item 2.2.1.1 acima; (b) pela
        inscrição desta Escritura de Emissão, e seus eventuais
        aditamentos, na Junta Comercial, observado o item 2.3.1.1 acima;
        e (c) pelos registros desta Escritura de Emissão no Cartório de
        RTD;

    iii. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
         desta Escritura de Emissão;

    iv. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
        Remuneração da Série DI foi acordada por livre vontade dos
        Fiadores, em observância ao princípio da boa-fé;

    v.  os documentos e informações fornecidos por ocasião da Oferta e
        até a liquidação dos CRI são verdadeiros, consistentes, corretos
        e suficientes, estão atualizados até a data em que foram
        fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para
        a tomada de decisão de investimento sobre as Debêntures;

    vi. as informações prestadas por ocasião da Oferta são verdadeiras,
        consistentes, precisas, completas, corretas e suficientes,
        permitindo aos investidores uma tomada de decisão fundamentada a
        respeito da Oferta;

    vii. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja de seu
         conhecimento e que possa resultar em alteração substancial
         adversa das suas situações econômico-financeiras, bem como
         jurídicas em prejuízo dos Debenturistas;

    viii. não está incorrendo em qualquer dos Eventos de Vencimento
          Antecipado que lhe seja aplicável;

    ix. não está se utilizando desta Escritura de Emissão e das
        Debêntures para ocultar ou dissimular a natureza, origem,
        localização, disposição, movimentação ou propriedade de bens,
        direitos ou valores provenientes, direta ou indiretamente, de
        infração penal, nos termos da Lei 9.613; e

    x.  cumpre as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e
        atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis
        Anticorrupção, conforme aplicáveis, na medida em que abstém-se
        de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
        administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
        ou para seu benefício, exclusivo ou não;

    xi. preparou e entregou todas as declarações de tributos, relatórios
        e outras informações que, de acordo com o seu conhecimento devem
        ser apresentadas, ou recebeu dilação dos prazos para
        apresentação destas declarações, sendo certo que todas as taxas,
        impostos e demais tributos e encargos governamentais devidos de
        qualquer forma por si, ou, ainda, impostas a si ou a quaisquer
        de seus bens, direitos ou propriedades, ou relativo aos seus
        negócios, resultados e lucros foram integralmente pagos quando
        devidos, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial;

    xii. está cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
         determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
         instâncias judiciais aplicáveis, em especial, mas não se
         limitando à legislação e regulamentação previdenciária,
         ambiental e trabalhista, aplicáveis, exceto por aqueles
         questionados nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja
         exigibilidade e/ou aplicabilidade esteja suspensa; e

    xiii. está regular com o pagamento de todas as obrigações de
          natureza tributária (municipal, estadual, distrital e
          federal), exceto por aquelas questionados nas esferas
          administrativa e/ou judicial, cuja exigibilidade e/ou
          aplicabilidade esteja suspensa e/ou cujo descumprimento
          comprovadamente não possa causar um Efeito Adverso Relevante.

3.  Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora e os Fiadores deverão
    notificar a Debenturista, em até 2 (dois) Dias Úteis, em caso de
    ciência de que quaisquer das declarações prestadas pela Emissora na
    presente Escritura de Emissão e/ou nos Contratos de Garantia eram
    total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas na data
    em que foram prestadas.

4.  Declarações da Debenturista: A Debenturista declara e garante, na
    data de assinatura desta Escritura de Emissão, que:

(i) é uma companhia securitizadora de créditos imobiliários devidamente
    registrada na CVM nos termos da Instrução CVM 414 e em funcionamento
    de acordo com a legislação e regulamentação em vigor;

(ii) está devidamente autorizada e obteve todas as autorizações,
     inclusive, conforme aplicável, legais, societárias, regulatórias e
     de terceiros, necessárias à celebração desta Escritura de Emissão e
     dos Contratos de Garantia;

(iii) seus representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
      têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome,
      as obrigações previstas nesta Escritura de Emissão e, sendo
      mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
      respectivos mandatos em pleno vigor e de acordo com o estatuto
      social da Debenturista;

(iv) possui todas as autorizações, licenças e alvarás exigidas pelas
     autoridades federais, estaduais e municipais para o exercício de
     suas atividades, sendo todas válidas;

(v) os Créditos Imobiliários decorrentes das Debêntures destinar-se-ão
    única e exclusivamente a compor o lastro para a emissão dos CRI e
    serão mantidos no Patrimônio Separado até a liquidação integral dos
    CRI; e

(vi) está ciente e concorda com todos os termos, prazos, cláusulas e
     condições desta Escritura de Emissão.

     1.  As Partes pactuam que o presente negócio jurídico é celebrado
         sob a égide da “Declaração de Direitos de Liberdade Econômica”,
         segundo garantias de livre mercado, conforme previsto na Lei nº
         13.874, de 20 de setembro de 2019, de forma que todas as
         disposições aqui contidas são de livre estipulação das Partes
         pactuantes, com a aplicação das regras de direito empresarial
         apenas de maneira subsidiária ao avençado, hipótese em que
         nenhuma norma de ordem pública dessa matéria será usada para
         beneficiar a Parte que pactuou contra ela.

11. CLÁUSULA DOZE – COMUNICAÇÕES

1.  Todas as comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes e os
    Fiadores nos termos desta Escritura de Emissão deverão ser sempre
    realizadas por escrito e ser encaminhadas para os seguintes
    endereços:

    i.  Para a Emissora:

        JOINVILLE SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A.

  Av. Brigadeiro Faria Lima, 2.277. 16º andar cj 1604

  At.: Diretoria de Relações com Investidores

  c/c Departamento Jurídico

  Tel.: (11) 3707-3333; 3336

  E-mail: ri@almeidajunior.com.br; gustavo.janer@almeidajunior.com.br

ii. Para a Debenturista:

  ISEC SECURITIZADORA S.A.

  Rua Tabapuã, nº 1.123, 21º andar, Conjunto 215, Cidade de São Paulo,
  Estado de São Paulo

  At. Dept. Gestão/Dept. Jurídico

  Tel.: (11) 3320-7474

  E-mail: gestao@isecbrasil.com.br / juridico@isecbrasil.com.br

iii. Para os Fiadores:

  ALMEIDA JUNIOR SHOPPING CENTER S.A.

  Av. Brigadeiro Faria Lima, 2.277. 16º andar cj 1604

  At.: Diretoria de Relações com Investidores

  c/c Departamento Jurídico

  Tel.: (11) 3707-3333; 3336

  E-mail: ri@almeidajunior.com.br; gustavo.janer@almeidajunior.com.br;
  camila.almeida@almeidajunior.com.br

JAIMES BENTO DE ALMEIDA JUNIOR

  Av. Brigadeiro Faria Lima, 2.277. 16º andar cj 1604

  Tel.: (11) 3707-3336; 3333

  E-mail: jaimes@almeidajunior.com.br

2.  As comunicações, avisos ou notificações referentes a esta Escritura
    de Emissão serão consideradas entregues quando recebidas por
    qualquer empregado, preposto ou representante de qualquer das Partes
    e Fiadores, sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido
    pela Empresa Brasileira de Correios, ou por telegrama, ou por
    correio eletrônico nos endereços acima. As comunicações feitas por
    correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu
    envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio de recibo
    emitido pela máquina utilizada pelo remetente.

3.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada
    imediatamente pela parte que tiver seu endereço alterado.

4.  Eventuais prejuízos decorrentes da não observância do disposto na
    Cláusula 12.3 acima serão arcados integralmente pela Parte
    inadimplente.

12. CLÁUSULA TREZE – PAGAMENTO DE TRIBUTOS

1.  Os tributos incidentes sobre a Emissão e as Debêntures deverão ser
    integralmente pagos pela Emissora, incluindo, sem limitação, todos
    os custos de tributação incidentes sobre quaisquer pagamentos
    devidos à Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures em
    decorrência desta Escritura de Emissão. Neste sentido, referidos
    pagamentos deverão ser acrescidos dos valores atuais e futuros
    correspondentes a quaisquer tributos e/ou taxas que sobre eles
    incidam, venham a incidir ou sejam entendidos como devidos. Da mesma
    forma, caso, por força de norma ou determinação de autoridade, a
    Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, conforme o
    caso, tiver de reter ou deduzir, de quaisquer pagamentos feitos
    exclusivamente no âmbito das Debêntures, quaisquer tributos e/ou
    taxas, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores
    adicionais de modo que a Securitizadora, na qualidade de titular das
    Debêntures, receba os mesmos valores que seriam por ela recebidos
    caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada. Para tanto, a
    Emissora desde já reconhece ser pecuniária a obrigação aqui
    prevista, e declara serem líquidos, certos e exigíveis todos e
    quaisquer valores que vierem a ser apresentados contra si, pela
    Securitizadora, na qualidade de titular das Debêntures, pertinentes
    a esses tributos e, nos termos desta Escritura de Emissão, os quais
    deverão ser liquidados, pela Emissora, por ocasião da sua
    apresentação pela Securitizadora.

2.  Caso haja o acréscimo de valores ao pagamento da Remuneração nos
    termos referidos na Cláusula 13.1 acima e, como resultado de tal
    acréscimo a Securitizadora passe a deter créditos tributários, a
    Securitizadora se obriga a requerer pelas vias legais e/ou
    administrativas cabíveis a restituição de tais tributos, os quais,
    uma vez restituídos em moeda corrente pelo órgão competente, deverão
    ser integralmente transferidos à Emissora em até 5 (cinco) Dias
    Úteis contados de seu recebimento.

3.  Na hipótese de as Debêntures deixarem de estar vinculadas aos CRI,
    por qualquer motivo, a Emissora estará desobrigada de realizar
    qualquer tipo de acréscimo aos pagamentos devidos à Debenturista nos
    termos previstos na Cláusula 13.1 acima.

4.  Os rendimentos gerados por aplicação em CRI por pessoas físicas
    estão atualmente isentos de imposto de renda, por força do artigo
    3º, inciso IV, da Lei nº 11.033, de 21 de dezembro de 2004, conforme
    alterada, isenção essa que pode sofrer alterações ao longo do tempo.
    A Emissora não será responsável pela realização de qualquer
    pagamento adicional à Securitizadora ou aos titulares dos CRI em
    razão de qualquer alteração na legislação tributária ou na
    tributação aplicável aos CRI, conforme descrito acima.

13. CLÁUSULA QUATORZE – DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura de Emissão. Desta forma, nenhum atraso,
        omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
        faculdade ou remédio que caiba à Debenturista em razão de
        qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos,
        faculdades ou remédios, ou será interpretado como constituindo
        uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento,
        nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras
        obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão ou
        precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Caso qualquer das disposições desta Escritura de Emissão venha a
        ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as
        demais disposições não afetadas por tal julgamento,
        comprometendo-se as Partes e os Fiadores, em boa-fé, a
        substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
        possível, produza o mesmo efeito.

    3.  Esta Escritura de Emissão e as Debêntures constituem títulos
        executivos extrajudiciais nos termos dos incisos I e III do
        artigo 784 do Código de Processo Civil, reconhecendo as Partes e
        os Fiadores desde já que, independentemente de quaisquer outras
        medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos termos desta
        Escritura de Emissão comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 814 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura
        de Emissão.

        1.  As Partes e os Fiadores declaram, mútua e expressamente, que
            esta Escritura de Emissão foi celebrada em caráter
            irrevogável e irretratável, obrigando seus sucessores a
            qualquer título e respeitando-se os princípios de probidade
            e de boa-fé, por livre, consciente e firme manifestação de
            vontade das Partes e dos Fiadores e em perfeita relação de
            equidade.

    4.  Qualquer modificação aos termos e condições desta Escritura de
        Emissão será eficaz apenas mediante sua formalização por meio de
        aditamento a ser firmado por todas as Partes e os Fiadores, o
        qual deverá ser devidamente inscrito na Junta Comercial.

        1.  Fica desde já dispensada a deliberação da Debenturista
            orientada por assembleia geral de titulares dos CRI
            para: (i) correção de erros materiais, seja ele um erro
            grosseiro, de digitação ou aritmético, (ii) alterações a
            esta Escritura de Emissão, Contratos de Garantia e quaisquer
            outros Documentos da Operação já expressamente permitidas
            nos termos desta Escritura de Emissão, dos Contratos de
            Garantia e/ou dos respectivos Documentos da Operação,
            (iii) da necessidade de atendimento a exigências de
            adequação a normas legais ou regulamentares, inclusive
            decorrente de exigências de autoridades competentes
            devidamente comprovadas, ou (iv) em virtude da atualização
            dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na
            razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que
            as alterações ou correções referidas nas Cláusulas (i),
            (ii), (iii) e (iv) acima, não possam acarretar qualquer
            prejuízo à Debenturista aos titulares de CRI ou qualquer
            alteração no fluxo das Debêntures, e desde que não haja
            qualquer custo ou despesa adicional para a Debenturista e/ou
            titulares de CRI.

    5.  Os Anexos desta Escritura de Emissão são dela parte integrante e
        inseparável. Em caso de dúvidas entre a Escritura de Emissão e
        seus Anexos prevalecerão as disposições da Escritura de Emissão,
        dado o caráter complementar dos Anexos. Não obstante, reconhecem
        as Partes e os Fiadores a unicidade e indissociabilidade das
        disposições da Escritura de Emissão e dos Anexos, que deverão
        ser interpretadas de forma harmônica e sistemática, tendo como
        parâmetro a natureza do negócio celebrado entre as Partes.

    6.  As Partes e os Fiadores declaram que esta Escritura de Emissão
        integra um conjunto de negociações de interesses recíprocos,
        envolvendo a celebração, além desta Escritura de Emissão, os
        demais Documentos da Operação, celebrados no âmbito de uma
        operação estruturada de securitização (“Operação de
        Securitização”), razão pela qual nenhum dos Documentos da
        Operação poderá ser interpretado e/ou analisado isoladamente.

        1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da República
            Federativa do Brasil.

        2.  Fica eleito o foro da cidade de São Paulo, estado de São
            Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias
            oriundas desta Escritura de Emissão, com renúncia a qualquer
            outro, por mais privilegiado que seja.

E, por estarem assim justas e contratadas, as Partes e os Fiadores
firmam a presente Escritura de Emissão em 4 (quatro) vias de igual teor
e forma, em conjunto com as 2 (duas) testemunhas abaixo assinadas.

São Paulo, 02 de setembro de 2020.

(As assinaturas se encontram nas quatro páginas seguintes)

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, da Joinville Shopping Participações S.A., para Colocação
Privada”)

JOINVILLE SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A.

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, da Joinville Shopping Participações S.A., para Colocação
Privada”)

ISEC SECURITIZADORA S.A.

Debenturista

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, da Joinville Shopping Participações S.A., para Colocação
Privada”)

ALMEIDA JUNIOR SHOPPING CENTERS S.A.

Fiadora

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª
(Primeira) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas
Séries, da Joinville Shopping Participações S.A., para Colocação
Privada”)

JAIMES BENTO DE ALMEIDA JUNIOR

Fiador

___________________________

TESTEMUNHAS:

  -----------------------------------------------------------------------
  Nome:                               Nome:
  RG:                                 RG:
  CPF/ME:                             CPF/ME:
  ----------------------------------- -----------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

I.  
    DESCRIÇÃO DO IMÓVEL LASTRO

  -----------------------------------------------------------------------
  Denominação                     Shopping Joinville Garten
  ------------------------------- ---------------------------------------
  Endereço                        Avenida Rolf Wiest, nº 333, bairro Bom
                                  Retiro, Cidade de Joinville, Estado de
                                  Santa Catarina

  Matrícula                       154.844 e 154.845 do 1º Ofício de
                                  Registro de Imóveis da Comarca de
                                  Joinville

  Habite-se?                      Possui

  Expansão                        Não

  Percentual dos Recursos         100%
  Recebido                        

  Montante de recursos destinados R$ 273.038.951,57 em 20/08/2020
  ao Imóvel decorrentes de outros 
  CRI em aberto                   
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II
MODELO DE DECLARAÇÃO DE CUMPRIMENTO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

JOINVILLE SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria
Lima, nº 2.277, 16º andar, conjunto 1604, Edifício Plaza Iguatemi,
bairro Jardim Paulistano, CEP 01452-000, inscrita no Cadastro Nacional
da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia sob o
nº 10.257.908/0001-39, com seus atos constitutivos arquivados na Junta
Comercial do Estado de São Paulo, neste ato representada nos termos do
seu estatuto social (“Emissora”), em cumprimento ao disposto na Cláusula
Quarta do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, Com Garantia Fidejussória Adicional, em Duas Séries, da
Joinville Shopping Participações S.A., para Colocação Privada” celebrado
entre a Emissora, a Isec Securitizadora S.A., a Almeida Júnior Shopping
Centers S.A. e o Sr. Jaimes Bento de Almeida Junior, em 02 de setembro
de 2020 (“Escritura de Emissão” e “Emissão”, respectivamente), por meio
do presente, DECLARA que 100% dos recursos obtidos por meio da Emissão,
correspondentes a R$ 191.957.173,03 (cento e noventa e um milhões,
novecentos e cinquenta e sete mil, cento e setenta e três reais e três
centavos ), foram utilizados para o pagamento antecipado do Contrato de
Financiamento, nos termos da Cláusula Quarta da Escritura de Emissão,
conforme comprovante de quitação das obrigações decorrentes do Contrato
de Financiamento a esta declaração e enviado para [email].

São Paulo, [•] de [•] de [•]

__________________________________________

JOINVILLE SHOPPING PARTICIPAÇÕES S.A.,

ANEXO III
MINUTA DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

[TABLE]

ANEXO IV
CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA SÉRIE IPCA

  -----------------------------------------------------------------------------
  DEBENTURE                                             
  ----------- --------------------- ------------------- -----------------------
                                                        

  #           DATA                  Tai IPCA            INCORPORA JUROS

  1           23/09/2020            0,3000              NÃO

  2           23/10/2020            0,3000              NÃO

  3           23/11/2020            0,3000              NÃO

  4           23/12/2020            0,3000              NÃO

  5           25/01/2021            0,3000              NÃO

  6           23/02/2021            0,3000              NÃO

  7           23/03/2021            0,3000              NÃO

  8           23/04/2021            0,3000              NÃO

  9           24/05/2021            0,3000              NÃO

  10          23/06/2021            0,3000              NÃO

  11          23/07/2021            0,3000              NÃO

  12          23/08/2021            0,3000              NÃO

  13          23/09/2021            0,3000              NÃO

  14          25/10/2021            0,3000              NÃO

  15          23/11/2021            0,3000              NÃO

  16          23/12/2021            0,3000              NÃO

  17          24/01/2022            0,3000              NÃO

  18          23/02/2022            0,3000              NÃO

  19          23/03/2022            0,3000              NÃO

  20          25/04/2022            0,3000              NÃO

  21          23/05/2022            0,3000              NÃO

  22          23/06/2022            0,3000              NÃO

  23          25/07/2022            0,3000              NÃO

  24          23/08/2022            0,3000              NÃO

  25          23/09/2022            0,6234              NÃO

  26          24/10/2022            0,6303              NÃO

  27          23/11/2022            0,6372              NÃO

  28          23/12/2022            0,6443              NÃO

  29          23/01/2023            0,6515              NÃO

  30          23/02/2023            0,6589              NÃO

  31          23/03/2023            0,6663              NÃO

  32          24/04/2023            0,6739              NÃO

  33          23/05/2023            0,6817              NÃO

  34          23/06/2023            0,6895              NÃO

  35          24/07/2023            0,6976              NÃO

  36          23/08/2023            0,7058              NÃO

  37          25/09/2023            0,7141              NÃO

  38          23/10/2023            0,7226              NÃO

  39          23/11/2023            0,7312              NÃO

  40          26/12/2023            0,7401              NÃO

  41          23/01/2024            0,7491              NÃO

  42          23/02/2024            0,7583              NÃO

  43          25/03/2024            0,7676              NÃO

  44          23/04/2024            0,7772              NÃO

  45          23/05/2024            0,7869              NÃO

  46          24/06/2024            0,7969              NÃO

  47          23/07/2024            0,8070              NÃO

  48          23/08/2024            0,8174              NÃO

  49          23/09/2024            0,8280              NÃO

  50          23/10/2024            0,8388              NÃO

  51          25/11/2024            0,8498              NÃO

  52          23/12/2024            0,8611              NÃO

  53          23/01/2025            0,8726              NÃO

  54          24/02/2025            0,8844              NÃO

  55          24/03/2025            0,8965              NÃO

  56          23/04/2025            0,9088              NÃO

  57          23/05/2025            0,9214              NÃO

  58          23/06/2025            0,9343              NÃO

  59          23/07/2025            0,9476              NÃO

  60          25/08/2025            0,9611              NÃO

  61          23/09/2025            0,9750              NÃO

  62          23/10/2025            0,9891              NÃO

  63          24/11/2025            1,0037              NÃO

  64          23/12/2025            1,0186              NÃO

  65          23/01/2026            1,0339              NÃO

  66          23/02/2026            1,0496              NÃO

  67          23/03/2026            1,0657              NÃO

  68          23/04/2026            1,0822              NÃO

  69          25/05/2026            1,0991              NÃO

  70          23/06/2026            1,1165              NÃO

  71          23/07/2026            1,1344              NÃO

  72          24/08/2026            1,1528              NÃO

  73          23/09/2026            1,1717              NÃO

  74          23/10/2026            1,1911              NÃO

  75          23/11/2026            1,2111              NÃO

  76          23/12/2026            1,2317              NÃO

  77          25/01/2027            1,2528              NÃO

  78          23/02/2027            1,2747              NÃO

  79          23/03/2027            1,2971              NÃO

  80          23/04/2027            1,3203              NÃO

  81          24/05/2027            1,3442              NÃO

  82          23/06/2027            1,3689              NÃO

  83          23/07/2027            1,3944              NÃO

  84          23/08/2027            1,4207              NÃO

  85          23/09/2027            1,4479              NÃO

  86          25/10/2027            1,4761              NÃO

  87          23/11/2027            1,5052              NÃO

  88          23/12/2027            1,5353              NÃO

  89          24/01/2028            1,5665              NÃO

  90          23/02/2028            1,5989              NÃO

  91          23/03/2028            1,6325              NÃO

  92          24/04/2028            1,6673              NÃO

  93          23/05/2028            1,7035              NÃO

  94          23/06/2028            1,7411              NÃO

  95          24/07/2028            1,7802              NÃO

  96          23/08/2028            1,8210              NÃO

  97          25/09/2028            1,8634              NÃO

  98          23/10/2028            1,9076              NÃO

  99          23/11/2028            1,9538              NÃO

  100         26/12/2028            2,0021              NÃO

  101         23/01/2029            2,0525              NÃO

  102         23/02/2029            2,1053              NÃO

  103         23/03/2029            2,1606              NÃO

  104         23/04/2029            2,2187              NÃO

  105         23/05/2029            2,2796              NÃO

  106         25/06/2029            2,3437              NÃO

  107         23/07/2029            2,4111              NÃO

  108         23/08/2029            2,4822              NÃO

  109         24/09/2029            2,5573              NÃO

  110         23/10/2029            2,6367              NÃO

  111         23/11/2029            2,7207              NÃO

  112         24/12/2029            2,8099              NÃO

  113         23/01/2030            2,9046              NÃO

  114         25/02/2030            3,0055              NÃO

  115         25/03/2030            3,1131              NÃO

  116         23/04/2030            3,2281              NÃO

  117         23/05/2030            3,3513              NÃO

  118         24/06/2030            3,4837              NÃO

  119         23/07/2030            3,6263              NÃO

  120         23/08/2030            3,7804              NÃO

  121         23/09/2030            3,9472              NÃO

  122         23/10/2030            4,1286              NÃO

  123         25/11/2030            4,3266              NÃO

  124         23/12/2030            4,5433              NÃO

  125         23/01/2031            4,7818              NÃO

  126         26/02/2031            5,0454              NÃO

  127         24/03/2031            5,3383              NÃO

  128         23/04/2031            5,6657              NÃO

  129         23/05/2031            6,0340              NÃO

  130         23/06/2031            6,4514              NÃO

  131         23/07/2031            6,9286              NÃO

  132         25/08/2031            7,4791              NÃO

  133         23/09/2031            8,1215              NÃO

  134         23/10/2031            8,8806              NÃO

  135         24/11/2031            9,7917              NÃO

  136         23/12/2031            10,9052             NÃO

  137         23/01/2032            12,2971             NÃO

  138         23/02/2032            14,0868             NÃO

  139         23/03/2032            16,4731             NÃO

  140         23/04/2032            19,8141             NÃO

  141         24/05/2032            24,8256             NÃO

  142         23/06/2032            33,1782             NÃO

  143         23/07/2032            49,8835             NÃO

  144         23/08/2032            100,0000            NÃO
  -----------------------------------------------------------------------------

ANEXO V
CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES DA SÉRIE DI

  -----------------------------------------------------------------------------
  DEBENTURE                                             
  ----------- --------------------- ------------------- -----------------------
                                                        

  #           DATA                  Tai CDI             INCORPORA JUROS

  1           23/09/2020            -                   NÃO

  2           23/10/2020            -                   NÃO

  3           23/11/2020            -                   NÃO

  4           23/12/2020            -                   NÃO

  5           25/01/2021            -                   NÃO

  6           23/02/2021            -                   NÃO

  7           23/03/2021            -                   NÃO

  8           23/04/2021            -                   NÃO

  9           24/05/2021            -                   NÃO

  10          23/06/2021            -                   NÃO

  11          23/07/2021            -                   NÃO

  12          23/08/2021            -                   NÃO

  13          23/09/2021            -                   NÃO

  14          25/10/2021            -                   NÃO

  15          23/11/2021            -                   NÃO

  16          23/12/2021            -                   NÃO

  17          24/01/2022            -                   NÃO

  18          23/02/2022            -                   NÃO

  19          23/03/2022            -                   NÃO

  20          25/04/2022            -                   NÃO

  21          23/05/2022            -                   NÃO

  22          23/06/2022            -                   NÃO

  23          25/07/2022            -                   NÃO

  24          23/08/2022            -                   NÃO

  25          23/09/2022            0,1913              NÃO

  26          24/10/2022            0,1897              NÃO

  27          23/11/2022            0,1881              NÃO

  28          23/12/2022            0,1864              NÃO

  29          23/01/2023            0,0233              NÃO

  30          23/02/2023            0,0203              NÃO

  31          23/03/2023            0,0173              NÃO

  32          24/04/2023            0,0142              NÃO

  33          23/05/2023            0,0111              NÃO

  34          23/06/2023            0,0079              NÃO

  35          24/07/2023            0,0048              NÃO

  36          23/08/2023            0,0015              NÃO

  37          25/09/2023            0,0742              NÃO

  38          23/10/2023            0,0715              NÃO

  39          23/11/2023            0,0688              NÃO

  40          26/12/2023            0,0661              NÃO

  41          23/01/2024            0,0633              NÃO

  42          23/02/2024            0,0605              NÃO

  43          25/03/2024            0,0577              NÃO

  44          23/04/2024            0,0548              NÃO

  45          23/05/2024            0,0519              NÃO

  46          24/06/2024            0,0490              NÃO

  47          23/07/2024            0,0460              NÃO

  48          23/08/2024            0,0430              NÃO

  49          23/09/2024            0,1194              NÃO

  50          23/10/2024            0,1171              NÃO

  51          25/11/2024            0,1147              NÃO

  52          23/12/2024            0,1122              NÃO

  53          23/01/2025            0,1098              NÃO

  54          24/02/2025            0,1073              NÃO

  55          24/03/2025            0,1047              NÃO

  56          23/04/2025            0,1021              NÃO

  57          23/05/2025            0,0995              NÃO

  58          23/06/2025            0,0968              NÃO

  59          23/07/2025            0,0941              NÃO

  60          25/08/2025            0,0914              NÃO

  61          23/09/2025            0,1723              NÃO

  62          23/10/2025            0,1703              NÃO

  63          24/11/2025            0,1683              NÃO

  64          23/12/2025            0,1663              NÃO

  65          23/01/2026            0,1642              NÃO

  66          23/02/2026            0,1621              NÃO

  67          23/03/2026            0,1599              NÃO

  68          23/04/2026            0,1577              NÃO

  69          25/05/2026            0,1555              NÃO

  70          23/06/2026            0,1532              NÃO

  71          23/07/2026            0,1509              NÃO

  72          24/08/2026            0,1485              NÃO

  73          23/09/2026            0,2349              NÃO

  74          23/10/2026            0,2334              NÃO

  75          23/11/2026            0,2320              NÃO

  76          23/12/2026            0,2304              NÃO

  77          25/01/2027            0,2289              NÃO

  78          23/02/2027            0,2273              NÃO

  79          23/03/2027            0,2257              NÃO

  80          23/04/2027            0,2240              NÃO

  81          24/05/2027            0,2223              NÃO

  82          23/06/2027            0,2206              NÃO

  83          23/07/2027            0,2188              NÃO

  84          23/08/2027            0,2170              NÃO

  85          23/09/2027            0,3099              NÃO

  86          25/10/2027            0,3092              NÃO

  87          23/11/2027            0,3085              NÃO

  88          23/12/2027            0,3077              NÃO

  89          24/01/2028            0,3070              NÃO

  90          23/02/2028            0,3061              NÃO

  91          23/03/2028            0,3053              NÃO

  92          24/04/2028            0,3044              NÃO

  93          23/05/2028            0,3034              NÃO

  94          23/06/2028            0,3024              NÃO

  95          24/07/2028            0,3014              NÃO

  96          23/08/2028            0,3004              NÃO

  97          25/09/2028            0,4016              NÃO

  98          23/10/2028            0,4020              NÃO

  99          23/11/2028            0,4023              NÃO

  100         26/12/2028            0,4026              NÃO

  101         23/01/2029            0,4029              NÃO

  102         23/02/2029            0,4032              NÃO

  103         23/03/2029            0,4034              NÃO

  104         23/04/2029            0,4036              NÃO

  105         23/05/2029            0,4038              NÃO

  106         25/06/2029            0,4040              NÃO

  107         23/07/2029            0,4041              NÃO

  108         23/08/2029            0,4042              NÃO

  109         24/09/2029            0,5159              NÃO

  110         23/10/2029            0,5179              NÃO

  111         23/11/2029            0,5198              NÃO

  112         24/12/2029            0,5217              NÃO

  113         23/01/2030            0,5236              NÃO

  114         25/02/2030            0,5255              NÃO

  115         25/03/2030            0,5274              NÃO

  116         23/04/2030            0,5293              NÃO

  117         23/05/2030            0,5312              NÃO

  118         24/06/2030            0,5331              NÃO

  119         23/07/2030            0,5350              NÃO

  120         23/08/2030            0,5369              NÃO

  121         23/09/2030            0,6625              NÃO

  122         23/10/2030            0,6668              NÃO

  123         25/11/2030            0,6711              NÃO

  124         23/12/2030            0,6755              NÃO

  125         23/01/2031            0,6799              NÃO

  126         26/02/2031            0,6844              NÃO

  127         24/03/2031            0,6889              NÃO

  128         23/04/2031            0,6935              NÃO

  129         23/05/2031            0,6981              NÃO

  130         23/06/2031            0,7027              NÃO

  131         23/07/2031            0,7074              NÃO

  132         25/08/2031            0,7121              NÃO

  133         23/09/2031            0,8567              NÃO

  134         23/10/2031            0,8648              NÃO

  135         24/11/2031            0,8731              NÃO

  136         23/12/2031            0,8815              NÃO

  137         23/01/2032            0,8901              NÃO

  138         23/02/2032            0,8988              NÃO

  139         23/03/2032            0,9076              NÃO

  140         23/04/2032            0,9166              NÃO

  141         24/05/2032            0,9258              NÃO

  142         23/06/2032            0,9351              NÃO

  143         23/07/2032            0,9446              NÃO

  144         23/08/2032            100,0000            NÃO
  -----------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI
TABELA DO PRÊMIO SÉRIE IPCA

  -----------------------------------------------------------------------
  Mes                          Prêmio sobre o Saldo Série IPCA
  --------------------- ------ ------------------------------------------
  09/23/20                     1,95%

  10/23/20                     1,96%

  11/23/20                     1,97%

  12/23/20                     1,97%

  01/25/21                     1,98%

  02/23/21                     1,98%

  03/23/21                     1,99%

  04/23/21                     2,00%

  05/24/21                     2,00%

  06/23/21                     2,01%

  07/23/21                     2,01%

  08/23/21                     2,02%

  09/23/21                     2,03%

  10/25/21                     2,03%

  11/23/21                     2,04%

  12/23/21                     2,04%

  01/24/22                     2,05%

  02/23/22                     2,06%

  03/23/22                     2,06%

  04/25/22                     2,07%

  05/23/22                     2,08%

  06/23/22                     2,08%

  07/25/22                     2,09%

  08/23/22                     2,09%

  09/23/22                     3,11%

  10/24/22                     3,13%

  11/23/22                     3,15%

  12/23/22                     3,17%

  01/23/23                     3,19%

  02/23/23                     3,21%

  03/23/23                     3,23%

  04/24/23                     3,25%

  05/23/23                     3,27%

  06/23/23                     3,30%

  07/24/23                     3,32%

  08/23/23                     3,34%
  -----------------------------------------------------------------------
