INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 12ª (DÉCIMA SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA A SER CONVOLADA EM ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, DA
EVEN CONSTRUTORA E INCORPORADORA S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

EVEN CONSTRUTORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações com registro
de companhia aberta categoria A perante a Comissão de Valores
Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 22, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda ("CNPJ/MF") sob o nº 43.470.988/0001-65, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social ("Emissora" ou "Even"); e

MALACHIA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, sala 15-X, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 29.050.673/0001-38, na
qualidade de subscritora das Debêntures (conforme abaixo definido),
neste ato representada na forma de seu Contrato Social ("SPE" ou
"Debenturista" e, em conjunto com a Emissora, "Partes");

E, na qualidade de intervenientes anuentes:

ÁPICE SECURITIZADORA S.A., companhia aberta, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
conjunto 12, Itaim Bibi, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
12.130.744/0001-00, neste ato devidamente representada na forma do seu
Estatuto Social ("Securitizadora" ou "Cessionária");

EVEN-RIO 01 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, 11º andar - parte,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 14.160.506/0001-72, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Even-Rio 01");

LAMBDA EVEN RIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 10.156.774/0001-60, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Lambda");

KAPPA EVEN RIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 10.189.141/0001-58, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Kappa");

BAVETE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, sala 10 M, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.322.102/0001-87, neste
ato representada na forma de seu Contrato Social ("Bavete");

VOLANS EVEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 08.604.066/0001-00, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Volans");

EVEN-RJ 16/12 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 09.162.279/0001-84, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Even-Rio 16/12”); e

AGARPONE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, Sala 09 T, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 13.598.076/0001-02, neste
ato representada na forma de seu Contrato Social (“Agarpone” e, quando
em conjunto com Even-Rio 01, Lambda, Kappa, Bavete, Volans e Even Rio
16/12, as “Garantidoras").

CONSIDERANDO QUE:

(A) a Emissora tem interesse em emitir debêntures, para colocação
    privada, não conversíveis em ações, da espécie quirografária a ser
    convolada em espécie com garantia real, nos termos deste Instrumento
    Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda) Emissão de
    Debêntures, para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da
    Espécie Quirografária a ser Convolada em Espécie com Garantia Real
    da Even Construtora e Incorporadora S.A., a serem subscritas de
    forma privada pela Debenturista (respectivamente, "Escritura" e
    "Debêntures");

(B) os recursos a serem captados, por meio das Debêntures, serão
    destinados ao financiamento dos empreendimentos imobiliários
    listados no Anexo I à presente Escritura, atualmente desenvolvido
    pela Emissora, através das SPEs Investidas (conforme abaixo
    definido), na forma aqui prevista, incluindo custos, despesas
    vinculadas e atinentes direta e indiretamente ao referido
    empreendimento;

(C) em razão da emissão das Debêntures pela Emissora e subscrição da
    totalidade das Debêntures pela Debenturista, a Debenturista possuirá
    direito de crédito em face da Emissora, nos termos desta Escritura
    ("Crédito Imobiliário");

(D) a 12ª (décima segunda) emissão das Debêntures ("Emissão") insere-se
    no contexto de uma operação de securitização de recebíveis
    imobiliários que resultará na emissão, pela Securitizadora, de
    certificados de recebíveis imobiliários ("CRI") aos quais o Crédito
    Imobiliário será vinculado como lastro ("Operação de
    Securitização");

(E) a Debenturista tem interesse em realizar cessão onerosa do Crédito
    Imobiliário à Securitizadora, nos termos do artigo 3º da Lei n.º
    9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada ("Lei 9.514"), e
    do Instrumento Particular de Cessão de Crédito Imobiliário e Outras
    Avenças, a ser celebrado entre a Debenturista, a Securitizadora e a
    Emissora ("Contrato de Cessão"), para que o Crédito Imobiliário
    sirva de lastro para emissão de CRI;

(F) a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., instituição financeira, com filial na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar,
    sala 132 – parte, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
    36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário dos CRI” ou “Instituição
    Custodiante”), a ser contratada pela Securitizadora por meio do
    termo de securitização dos CRI (“Termo de Securitização”),
    acompanhará a destinação dos recursos captados com a presente
    emissão das Debêntures, nos termos da Cláusula 4.1. e seguintes,
    abaixo;

(G) os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de
    distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada, pelo coordenador líder (respectivamente,
    "Oferta", "Instrução CVM 476" e "Coordenador Líder") e serão
    destinados a investidores profissionais, conforme definido no artigo
    9º-A da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme
    alterada ("Titulares de CRI"); e

(H) para fins da presente Escritura, "Documentos da Operação",
    conjuntamente, significam (a) a presente Escritura; (b) o
    Instrumento Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito
    Imobiliário Sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma Escritural e
    Outras Avenças, a ser celebrado entre a Debenturista e a Instituição
    Custodiante (“Escritura de Emissão de CCI”); (c) o Contrato de
    Cessão; (d) o Termo de Securitização; (e) o Contrato de Coordenação,
    Colocação e Distribuição Pública com Esforços Restritos, sob o
    Regime de Melhores Esforços de Colocação, de Certificados de
    Recebíveis Imobiliários da 168ª Série da 1ª Emissão da Ápice
    Securitizadora S.A., celebrado entre a Securitizadora, o Coordenador
    Líder, a Emissora e a Debenturista; (f) os Instrumentos Particulares
    de Alienação Fiduciária em Garantia de Bens Imóveis e Outras
    Avenças, celebrados entre a Emissora, a Securitizadora e as
    respectivas Garantidoras (respectivamente, “Alienação Fiduciária” e
    “Contratos de Garantia”; e (g) os demais instrumentos celebrados no
    âmbito da emissão de CRI e da Oferta.

Resolvem celebrar a presente Escritura, observadas as cláusulas,
condições e características abaixo:

1.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A presente Emissão, a celebração desta Escritura e dos demais
        Documentos da Operação serão realizadas com base nas
        deliberações tomadas pelo Conselho de Administração da Emissora
        em reunião havida em 27 de setembro de 2018 ("RCA"), por meio da
        qual se aprovou a presente Emissão, incluindo seus termos e
        condições, conforme o disposto no artigo 59, parágrafo 1º, da
        Lei 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei
        das Sociedades por Ações").

    2.  A subscrição das Debêntures e a celebração dos Documentos da
        Operação pela Debenturista serão realizadas com base nas
        deliberações tomadas em reunião de sócios da Debenturista,
        havida em 27 de setembro de 2018 (“RSQ da Debenturista”).

    3.  A celebração da presente Escritura de Emissão e dos respectivos
        Contratos de Garantia serão realizadas pelas Garantidoras com
        base nas deliberações tomadas em Reunião de Sócios, conforme
        estabelecem os respectivos Contratos Sociais (“RSQ”).

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  A Emissão, a outorga da Alienação Fiduciária e a celebração
        desta Escritura e dos demais Documentos da Operação serão
        realizadas com observância dos seguintes requisitos:

I.  Arquivamento e Publicação da Ata da RCA. Nos termos do artigo 62,
    inciso I, da Lei das Sociedades por Ações, a ata da RCA será
    arquivada perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo
    (“JUCESP”) e publicada no “Diário Oficial do Estado de São Paulo” e
    no jornal “O Estado de São Paulo”, devendo ser entregues à
    Securitizadora, previamente à integralização das Debêntures, cópias
    do ato societário devidamente registrado e publicado nos termos
    acima;

II. Arquivamento das Atas de RSQ. Nos termos dos respectivos Contratos
    Sociais das Garantidoras e do § 2^(o), do artigo 1.075 do Código
    Civil, as atas de RSQ das Garantidoras deverão ser arquivadas na
    JUCESP, devendo ser entregues à Securitizadora, previamente à
    integralização das Debêntures, cópias dos atos societários
    devidamente registrados.

III. Inscrição desta Escritura de Emissão perante a Junta Comercial
     Competente. Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da
     Lei das Sociedades por Ações, esta Escritura e/ou seus aditamentos
     serão inscritos na JUCESP, conforme o caso, devendo ser entregue à
     Securitizadora, previamente à integralização das Debêntures, cópia
     da Escritura e/ou seus aditamentos devidamente registrados nos
     termos acima;

IV. Agente Fiduciário dos CRI. Contratação do Agente Fiduciário dos CRI,
    conforme definido e qualificado no preâmbulo;

V.  Registro para Distribuição. As Debêntures não serão registradas para
    negociação pública em mercado organizado de negociação, tendo em
    vista tratar-se de uma emissão privada, razão pela qual a Emissão
    fica dispensada do registro de distribuição de que trata o artigo 19
    da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, conforme alterada;

VI. Garantia Real. Os Contratos de Garantia e seus eventuais aditamentos
    deverão ser registrados nos competentes cartórios de registro de
    imóveis, previamente à integralização das Debêntures. Sem prejuízo
    do acima previsto, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após o
    registro de cada um dos Contratos de Garantia no(s) cartório(s) de
    registro de imóveis indicado(s) no respectivo Contrato de Garantia,
    a Emissora encaminhará à Securitizadora 01 (uma) via original do
    respectivo Contrato de Garantia, e/ou de seus eventuais aditamentos,
    conforme aplicável, devidamente registrado, bem como as certidões
    atualizadas das matrículas dos imóveis objetos do Contrato de
    Garantia, constando a devida constituição da Alienação Fiduciária; e

VII. Dispensa de registro na CVM e ANBIMA. A Emissão não será objeto de
     registro perante a CVM, bem como não será registrada na Associação
     Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais –
     ANBIMA ("ANBIMA"), uma vez que as Debêntures serão objeto de
     colocação privada, sem qualquer intermediação ou esforço de venda
     realizado por instituição integrante do sistema de distribuição.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

    1.  A Emissora tem por objeto social (i) a construção de imóveis por
        conta própria ou de terceiros, loteamentos, incorporações; (ii)
        a prestação de serviços profissionais de engenharia civil,
        elaboração de projetos de arquitetura, arquitetura de
        interiores, consultoria técnica de planejamento visual, e de
        assessoria imobiliária, incluindo a locação, cessão, comodato de
        equipamentos próprios utilizados na construção civil; (iii) a
        compra e venda de imóveis; (iv) a administração de carteira de
        recebíveis de financiamentos imobiliários ou de empreendimentos
        imobiliários próprios ou de terceiros; e (v) a participação,
        como sócia, acionista ou quotista, em outras sociedades.

4.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos obtidos por meio da presente Emissão serão
        destinados para financiamento de construção imobiliária
        desenvolvida nos imóveis indicados no Anexo I desta Escritura
        ("Empreendimentos Imobiliários") pela Emissora e por suas
        controladas especificadas no Anexo I à presente Escritura ("SPEs
        Investidas"), incluindo custos, despesas vinculadas e atinentes
        direta e indiretamente aos Empreendimentos Imobiliários, podendo
        a Emissora transferir os recursos obtidos por meio da presente
        Emissão para as SPEs Investidas, através de aporte de capital,
        mútuo ou adiantamento para futuro aumento de capital, e tomar
        todas as providências para que as SPEs Investidas utilizem tais
        recursos nos Empreendimentos Imobiliários, por meio do pagamento
        de parcelas do valor de aquisição de terrenos ou projeto, bem
        como custos e despesas relativas ao desenvolvimento e construção
        de tais Empreendimentos Imobiliários, de forma direta ou
        indireta, nos quais não estão inclusos: (a) o financiamento do
        reembolso de custos já incorridos e desembolsados pela Emissora
        referentes a tais Empreendimentos Imobiliários, e/ou, (b) o
        financiamento do reembolso de custos já incorridos e
        desembolsados pela Emissora referentes à aquisição de
        participação nas SPEs Investidas.

    2.  Os recursos captados por meio da presente Emissão deverão ser
        destinados aos Empreendimentos Imobiliários até a data de
        vencimento dos CRI, a ser definida no Termo de Securitização,
        conforme o cronograma de destinação previsto no Anexo I desta
        Escritura.

    3.  A alocação dos recursos captados em decorrência da
        integralização das Debêntures nos Empreendimentos Imobiliários
        ocorrerá conforme a proporção prevista no Anexo I a cada um dos
        Empreendimentos Imobiliários.

    4.  A presente Escritura poderá ser aditada, sem a necessidade de
        aprovação da Debenturista ou dos titulares de CRI reunidos em
        Assembleia Geral de Titulares de CRI, caso a Emissora deseje
        alterar o percentual dos recursos captados a ser alocada para
        cada Empreendimento Imobiliário, conforme descrita no Anexo I à
        presente Escritura, desde que não sejam alterados os
        Empreendimentos Imobiliários listados no Anexo I à presente
        Escritura.

    5.  A Emissora compromete-se, em caráter irrevogável e irretratável,
        a aplicar ou fazer que sejam aplicados pelas SPEs investidas os
        recursos obtidos por meio da presente Emissão, exclusivamente
        conforme as Cláusulas acima.

    6.  A Emissora deverá prestar contas ao Agente Fiduciário dos CRI da
        destinação de recursos descrita nas Cláusulas acima, na seguinte
        periodicidade: (i) a cada 3 (três) meses a contar da data de
        integralização dos CRI ("Data de Integralização"), a Emissora
        deverá apresentar ao Agente Fiduciário dos CRI relatório
        trimestral na forma do Anexo III a esta Escritura (“Relatório
        Trimestral”), juntamente com (a) cópia autenticada da versão
        mais atualizada do Contrato Social consolidado das SPEs
        Investidas e (b) cronograma de avanço de obras, para fins de
        comprovação do atendimento à Cláusula 4.8 abaixo; e (ii) sempre
        que razoavelmente solicitado por escrito pela Debenturista e/ou
        pelo Agente Fiduciário dos CRI, incluindo, sem limitação, para
        fins de atendimento a exigências de órgãos reguladores e
        fiscalizadores, em até 10 (dez) Dias Úteis do recebimento da
        solicitação, cópia dos contratos, notas fiscais, atos
        societários e demais documentos comprobatórios que julgar
        necessário para acompanhamento da utilização dos recursos pelo
        Agente Fiduciário dos CRI.

    7.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, ao longo do prazo
        de duração dos CRI, o efetivo direcionamento de todos os
        recursos obtidos por meio da presente Emissão aos
        Empreendimentos Imobiliários, a partir do Relatório Trimestral e
        dos documentos fornecidos pela Emissora, nos termos das
        Cláusulas acima. A Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI
        não realizarão, diretamente ou por meio de consultores
        contratados para este fim, o acompanhamento físico das obras dos
        Empreendimentos Imobiliários, estando tal fiscalização restrita
        ao envio, pela Emissora ao Agente Fiduciário dos CRI dos
        relatórios e documentos acima previstos.

    8.  Uma vez atingida e comprovada a aplicação integral dos recursos
        oriundos das Debêntures em observância à destinação dos
        recursos, a Emissora ficará desobrigada com relação ao envio dos
        relatórios e documentos acima referidos e o Agente Fiduciária
        dos CRI ficará desobrigado da obrigação de verificação da
        destinação dos recursos.

    9.  A Emissora declara que é acionista controladora das SPEs
        Investidas, conforme definição constante do artigo 116 das
        Sociedades por Ações, e assume a obrigação de manter o controle
        das SPEs Investidas durante todo o prazo em que pretenda
        destinar recursos decorrentes das Debêntures para os
        Empreendimentos Imobiliários através das SPEs Investidas. Sem
        prejuízo do acima, na oportunidade de encaminhamento do
        Relatório Trimestral, a Emissora deverá prover ao Agente
        Fiduciário dos CRI os documentos necessários à comprovação do
        controle acima previsto, seja pela apresentação da última
        consolidação do contrato social das SPEs Investidas ou, caso não
        seja suficiente, organograma atualizado das SPEs Investidas.

5.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número de Emissão. A Emissão representa a 12ª (décima segunda)
        emissão de debêntures da Emissora.

    2.  Número de Séries. A Emissão será realizada em série única.

    3.  Valor Total da Emissão e Quantidade de Debêntures. Serão
        emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures, com valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), sendo o valor total da
        Emissão de 100.000.000,00 (cem milhões de reais).

    4.  Cessão, Transferência e Titularidade das Debêntures. As
        Debêntures serão inicialmente subscritas pela Debenturista e,
        imediatamente após sua subscrição, a totalidade das Debêntures
        será transferida para a Securitizadora, nos termos do Contrato
        de Cessão. O Crédito Imobiliário será representado por uma
        cédula de crédito imobiliário integral (“CCI”), a ser emitida
        pela Debenturista nos termos da Escritura de Emissão de CCI.

        1.  Após a celebração da Escritura de Emissão de CCI e do
            Contrato de Cessão: (i) o termo "Debenturista" passará a
            designar a Securitizadora, sem prejuízo das obrigações
            assumidas pela Debenturista anteriormente à referida cessão;
            e (ii) os direitos, poderes, faculdades, prerrogativas e
            pretensões, atribuídos à SPE na presente Escritura, na
            qualidade de debenturista, passarão à titularidade exclusiva
            da Securitizadora.

        2.  A Emissora obriga-se a promover a inscrição da Debenturista
            no livro de registro de debêntures nominativas ("Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas"), em prazo não superior
            a 3 (três) Dias Úteis a contar da presente data e, no âmbito
            de qualquer transferência posterior de Debêntures, inclusive
            para a Securitizadora, a inscrição do respectivo titular no
            Livro de Registro de Transferência de Debêntures (“Livro de
            Registro de Transferência de Debêntures”) deverá ser
            realizado pela Emissora em prazo não superior a 3 (três)
            Dias Úteis a contar da respectiva transferência.

        3.  Para fins de comprovação do cumprimento das obrigações
            previstas nesta Cláusula 5.4., a Emissora deverá, dentro do
            prazo de 3 (três) Dias Úteis a contar da respectiva
            transferência das Debêntures para a Securitizadora,
            apresentar à Securitizadora cópia autenticada da página do
            Livro de Registro de Debêntures Nominativas e do Livro de
            Registro de Transferência de Debêntures, para fins de
            comprovação da inscrição do seu nome como titular da
            totalidade das Debêntures.

        4.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
            presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
            63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações

    5.  Vinculação aos CRI. As CCI representativas das Debêntures serão
        vinculadas aos CRI objetos da 168ª série da 1ª emissão da
        Securitizadora, a serem distribuídos por meio da Oferta, nos
        termos da Instrução CVM 476, da Instrução da CVM nº 414, de 30
        de dezembro de 1976, conforme alterada ("Instrução CVM 414") e
        das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.

        1.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem
            ciência e concorda que, uma vez ocorrida a transferência das
            Debêntures, em razão do regime fiduciário a ser instituído
            pela Securitizadora, na forma do artigo 9º da Lei 9.514,
            todos e quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em
            decorrência de sua titularidade das Debêntures, estarão
            expressamente vinculados aos pagamentos a serem realizados
            aos Titulares de CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo
            de compensação com obrigações da Debenturista, seja ela a
            SPE ou a Securitizadora.

6.  CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

    1.  Valor Nominal Unitário. O valor nominal unitário das Debêntures,
        será de R$1.000,00 (mil reais) ("Valor Nominal Unitário").

    2.  Quantidade de Debêntures. Serão emitidas 100.000 (cem mil)
        Debêntures.

    3.  Data de Emissão. Para todos os efeitos, a data de emissão das
        Debêntures será 27 de setembro de 2018 ("Data de Emissão").

    4.  Data de Vencimento. A data de vencimento das Debêntures será 28
        de setembro de 2026 ("Data de Vencimento"), ressalvadas as
        hipóteses de amortização, resgate ou vencimento antecipado das
        Debêntures nos termos da presente Escritura.

    5.  Forma das Debêntures e Comprovação de Titularidade. As
        Debêntures serão emitidas na forma nominativa, não havendo
        emissão de certificados representativos de debêntures. Para
        todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
        presume-se pela inscrição da Debenturista no Livro de Registro
        de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos 63 e 31 da Lei
        das Sociedades por Ações.

    6.  Colocação. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem
        intermediação de instituições integrantes do sistema de
        distribuição de valores mobiliários e/ou qualquer esforço de
        venda perante investidores

    7.  Subscrição. As Debêntures serão subscritas pela Debenturista por
        meio da assinatura de boletim de subscrição, conforme modelo
        constante no Anexo II ("Boletim de Subscrição"), bem como a
        inscrição de seu nome, no Livro de Registro de Debêntures
        Nominativas.

    8.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        da Emissora.

    9.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária a ser
        convolada em espécie com garantia real, nos termos do artigo 58,
        caput, da Lei das Sociedades por Ações, sem garantia e sem
        preferência. Após a constituição da Alienação Fiduciária, nos
        termos desta Escritura, as Debêntures serão automaticamente
        convoladas para a espécie com garantia real, nos termos do
        artigo 58, caput, da Lei das Sociedades por Ações.

        1.  As Partes e as Garantidoras desde já se manifestam cientes e
            concordam que, na data em que a Alienação Fiduciária, ainda
            que em parte, estiver constituída, as Debêntures passarão a
            ser da espécie com garantia real, nos termos do artigo 58,
            caput, da Lei das Sociedades por Ações, de forma automática
            e independentemente de qualquer formalidade adicional.
            Ocorrendo o disposto nesta Cláusula, a Emissora deverá
            enviar comunicação à Debenturista sobre a constituição da
            Alienação Fiduciária no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data da confirmação de tal constituição,
            observados os prazos estabelecidos para tanto nos Contratos
            de Garantia.

        2.  Sem prejuízo do disposto acima, a Emissora obriga-se a, no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que a
            Emissora realizar a confirmação a que se refere a Cláusula
            6.9.1., acima, celebrar aditamento a esta Escritura, na
            forma do Anexo V, e, caso necessário, aos demais Documentos
            da Operação, e realizar o protocolo do referido aditamento
            na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis de sua celebração,
            independentemente de qualquer aprovação societária adicional
            da Emissora ou de assembleia geral de Debenturista ou
            Assembleia Geral de Titulares de CRI, exclusivamente para
            alterar a espécie das Debêntures para com garantia real.

    10. Garantia Real. Em garantia (i) das obrigações relativas ao fiel,
        pontual e integral pagamento, pela Emissora, do saldo devedor do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração (conforme
        abaixo definido) e dos demais encargos, relativos às Debêntures,
        a esta Escritura e aos demais Documentos da Operação, quando
        devidos, seja nas respectivas datas de pagamento ou em
        decorrência de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        das Debêntures, conforme previsto nesta Escritura; (ii) dos
        custos e despesas incorridos e a serem incorridos em relação à
        emissão dos CRI, nos termos previstos no Termo de Securitização;
        (iii)  de quaisquer outras obrigações pecuniárias assumidas pela
        Emissora nos termos das Debêntures, desta Escritura e dos demais
        Documentos da Operação, incluindo obrigações de pagar
        honorários, despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou
        indenizações, nos termos previstos nesta Escritura, no Contrato
        de Cessão ou nos demais Documentos da Operação; e (iv) das
        obrigações de ressarcimento de toda e qualquer importância que a
        Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI e/ou os Titulares de
        CRI, razoável e comprovadamente venham, de forma justificada, a
        desembolsar nos termos das Debêntures, desta Escritura, dos CRI
        e dos demais Documentos da Operação, conforme aplicável, e/ou em
        decorrência da constituição, manutenção, realização,
        consolidação e/ou excussão ou execução da Alienação Fiduciária
        ("Obrigações Garantidas"), deverá ser constituída, pelas
        Garantidoras, em favor da Debenturista no prazo e nos termos a
        serem previstos nos respectivos Contratos de Garantia, a
        Alienação Fiduciária sobre a totalidade de certos imóveis
        descritos e caracterizados nestes instrumentos.

    11. Atualização do Valor Nominal Unitário. O Valor Nominal Unitário
        não será atualizado monetariamente.

    12. Remuneração. A partir da Data de Integralização, as Debêntures
        farão jus a juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor
        Nominal Unitário, equivalentes a 100% (cem por cento) da
        variação positiva acumulada das taxas médias diárias dos DI over
        extra grupo - Depósitos Interfinanceiros de um dia, calculadas e
        divulgadas pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão ("B3"), no
        Informativo Diário, disponível em sua página na Internet
        (http://www.cetip.com.br), base 252 (duzentos e cinquenta e
        dois) Dias Úteis, expressa na forma percentual ao ano ("Taxa
        DI"), acrescida de sobretaxa de 1,75% (um inteiro e setenta e
        cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada de acordo com a seguinte
        fórmula ("Remuneração"):

J = VNe x (FatorJuros– 1)

Sendo que:

J = Valor unitário da Remuneração das Debêntures acumulado em cada
Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculada com
8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures, ou saldo do Valor Nominal
Unitário das Debêntures conforme o caso, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

Fator Juros = Fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
acrescido de sobretaxa (spread), calculado com 9 (nove) casas decimais,
com arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

FatorDI = produtório das Taxas DI desde o início de cada Período de
Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive, calculado
com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
forma:

[]

Sendo que:

n= Número total de Taxas DI consideradas em cada Período de
Capitalização, sendo "n" um número inteiro;

k = número de ordem das Taxas DI, variando de 1 (um) até "n";

TDI[]=Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
decimais com arredondamento, da seguinte forma:

[]

Sendo que:

DI_(k)= Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
casas decimais.

Fator Spread = Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
decimais, com arredondamento, conforme fórmula abaixo:

$$Fator\ Spread = (Spread + 1)^{\frac{DP}{252}}$$

Sendo que:

Spread = 1,75% (um inteiro e setenta e cinco centésimos por cento)

DP = número de Dias Úteis entre a data de integralização das Debêntures,
última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures (inclusive), o
que ocorrer por último e a data de cálculo (exclusive), sendo "DP" um
número inteiro.

Observações:

-   O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
      16 (dezesseis) casas decimais sem arredondamento.

-   Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que,
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com
      16 (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator
      diário, e assim por diante até o último considerado.

-   A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

-   Para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures define-se
      "Período de Capitalização das Debêntures" como o intervalo de
      tempo que se inicia: (i) na data de integralização das Debêntures
      (inclusive), e termina na primeira data de pagamento da
      Remuneração das Debêntures (exclusive), no caso do primeiro
      Período de Capitalização; ou (ii) na última Data de Pagamento da
      Remuneração das Debêntures (inclusive, e termina na Data de
      Pagamento da Remuneração das Debêntures do respectivo período
      (exclusive), para os demais Períodos de Capitalização. Cada
      Período de Capitalização sucede o anterior sem solução de
      continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures, Evento de
      Indenização ou resgate antecipado, conforme o caso.

-   Para efeito do cálculo de DIk será sempre considerado a Taxa DI,
      divulgada com 2 (dois) Dias Úteis de defasagem em relação à data
      de cálculo das Debêntures (exemplo: para pagamento das Debêntures
      no dia 13, o DIk considerado será o publicado no final do dia 11
      pela CETIP, pressupondo-se que tanto os dias 11, 12 e 13 são Dias
      Úteis, e que não houve nenhum dia não útil entre eles).

-   Excepcionalmente, na primeira Data de Pagamento da Remuneração das
      Debêntures deverá ser capitalizado à Remuneração um prêmio de
      remuneração equivalente ao produtório do Fator DI de 1 (um) Dia
      Útil que antecede a Data de Integralização (“Prêmio”). Para efeito
      do cálculo do Prêmio deverão ser utilizadas as Taxas DI divulgadas
      no 2º (segundo) e 3º (terceiro)Dias Úteis imediatamente anteriores
      à Data de Integralização dos CRI (exemplo: para a integralização
      no dia 10, serão utilizadas as Taxas DI divulgadas nos dias 7, 8 e
      9 pela B3, pressupondo-se que todos os dias entre 7 e 10 são Dias
      Úteis).

    1.  Indisponibilidade, Impossibilidade de Aplicação ou Extinção da
        Taxa DI. Se, na data de vencimento das obrigações pecuniárias
        previstas nesta Escritura, não houver divulgação da Taxa DI,
        será aplicada a última Taxa DI divulgada, desde a data da última
        divulgação, até a data de seu substituto ou data do vencimento
        das obrigações pecuniárias, conforme o caso, não sendo devidas
        quaisquer compensações entre a Emissora e o Debenturista quando
        da divulgação posterior da Taxa DI que seria aplicável

        1.  No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou
            ausência de apuração da Taxa DI por mais de 10 (dez) dias
            consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
            divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou
            impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
            determinação judicial, será utilizado para apuração dos
            valores devidos em razão desta Escritura, seu substituto
            legal ou, na sua falta, a taxa de juros média ponderada pelo
            volume das operações de financiamento por um dia, lastreadas
            em títulos públicos federais, apurados pelo Sistema Especial
            de Liquidação e Custódia (“Taxa SELIC”).

        2.  No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou
            ausência de apuração da Taxa SELIC por mais de 10 (dez) dias
            consecutivos após a data esperada para sua apuração e/ou
            divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção ou
            impossibilidade de sua aplicação por imposição legal ou
            determinação judicial, a Debenturista deverá convocar, na
            forma e nos termos a serem disciplinados no Termo de
            Securitização, Assembleia Geral de Titulares de CRI para que
            a Debenturista defina, representando o interesse dos
            Titulares de CRI, de comum acordo com a Emissora, observada
            a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado
            ("Taxa Substitutiva"). Até a deliberação desse parâmetro
            será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
            obrigações previstas nesta Escritura, a última Taxa DI ou
            Taxa SELIC, conforme o caso, divulgada oficialmente, até a
            data da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
            parâmetro, não sendo devidas quaisquer compensações
            financeiras entre a Emissora e os titulares das Debêntures
            quando da divulgação posterior da taxa/índice de
            remuneração/atualização que seria aplicável, ou ainda por
            qualquer outro índice, eleito de comum acordo entre as
            Partes, que reflita adequadamente a variação no poder de
            compra da moeda nacional.

        3.  Caso a Taxa DI ou a Taxa SELIC, conforme o caso, venha a ser
            divulgada antes da realização da Assembleia Geral de
            Titulares de CRI, a referida Assembleia Geral de Titulares
            de CRI não será mais realizada, e a Taxa DI ou a Taxa SELIC,
            conforme o caso, divulgada passará novamente a ser utilizado
            para o cálculo da Remuneração.

        4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a
            Emissora e a Debenturista, representando o interesse dos
            Titulares de CRI, a Emissora deverá resgatar a integralidade
            das Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo
            de 30 (trinta) dias após a data em que as Partes verificarem
            não ser possível um acordo, ou na Data de Vencimento, o que
            ocorrer primeiro, mediante o pagamento do Valor Nominal
            Unitário acrescido da Remuneração devida até a data do
            efetivo resgate, calculada pro rata temporis desde a Data de
            Integralização. A Taxa DI ou a Taxa SELIC, conforme o caso,
            a ser utilizada para cálculo da Remuneração nesta situação
            será a última disponível.

    2.  Repactuação. As Debêntures não serão objeto de repactuação.

    3.  Prazo de Subscrição. As Debêntures serão subscritas na data de
        assinatura desta Escritura, mediante a celebração, pela
        Debenturista, do Boletim de Subscrição, na forma aqui prevista.

    4.  Datas de Integralização. As Debêntures serão integralizadas, à
        vista, na Data de Integralização, quando superadas as Condições
        Precedentes para Subscrição e Integralização (conforme definido
        no Contrato de Cessão), sendo os recursos liberados à Emissora,
        mediante a respectiva e gradativa constituição da Alienação
        Fiduciária objeto de cada um dos Contratos de Garantia,
        observados os termos e condições do Termo de Securitização, do
        Contrato de Cessão e dos Contratos de Garantia.

    5.  Integralização. As Debêntures serão integralizadas pelo seu
        Valor Nominal Unitário, na Data de Integralização, sendo
        admitido ágio ou deságio. A Emissora deverá assinar, na Data de
        Integralização das Debêntures, o respectivo recibo de
        integralização das Debêntures, em favor da Debenturista,
        conforme modelo constante do Anexo IV à presente Escritura.

    6.  Amortização das Debêntures. O Valor Nominal Unitário das
        Debêntures será amortizado mensalmente, conforme cronograma de
        pagamentos disposto no Anexo VII ao presente instrumento, tendo
        em vista o prazo de carência e observadas as hipóteses de
        amortização, resgate ou vencimento antecipado das Debêntures nos
        termos da presente Escritura.

    7.  Forma e Local. Os pagamentos a que fizerem jus as Debêntures
        serão efetuados em moeda corrente nacional pela Emissora por
        meio de depósito ou transferência eletrônica de valores para a
        conta corrente nº 30979-5, agência nº 0350, do Banco Itaú
        Unibanco S.A., de titularidade da Securitizadora (“Conta
        Centralizadora”), até as 13:00 horas nas datas de pagamento
        previstas no Anexo VII ao presente instrumento.

    8.  Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão automaticamente
        prorrogadas as datas de pagamento de qualquer obrigação relativa
        às Debêntures, pela Emissora, até o primeiro Dia Útil
        subsequente, se a data de vencimento da respectiva obrigação
        coincidir com dia que não seja Dia Útil, sem qualquer acréscimo
        aos valores a serem pagos.

        1.  Para todos os fins desta Escritura, considera-se "Dia Útil"
            (ou "Dias Úteis"), qualquer dia que não seja sábado, domingo
            ou feriado declarado nacional, na República Federativa do
            Brasil.

    9.  Não prorrogação. O não comparecimento da Debenturista para
        receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações
        pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta Escritura,
        ou em comunicado publicado pela Emissora, se for o caso, não lhe
        dará direito ao recebimento de Remuneração e/ou Encargos
        Moratórios (conforme abaixo definido) no período relativo ao
        atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os
        direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento e/ou do
        comunicado.

    10. Encargos Moratórios. Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
        impontualidade no pagamento de quaisquer obrigações pecuniárias
        relativas às Debêntures, os débitos vencidos e não pagos serão
        acrescidos de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória
        de 2% (dois por cento) sobre o valor devido, independentemente
        de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial
        (“Encargos Moratórios”).

    11. Tributos. A Emissora será responsável pelo custo de todos os
        tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento,
        sobre os pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma
        desta Escritura, inclusive após eventual cessão, endosso ou
        qualquer outra forma de transferência das Debêntures
        ("Tributos"). Todos os Tributos que incidam sobre os pagamentos
        feitos pela Emissora em virtude das Debêntures ou pela
        Securitizadora em virtude dos CRI serão suportados pela
        Emissora, de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos
        dos valores correspondentes a quaisquer Tributos que incidam
        sobre os mesmos, de forma que a Debenturista e os Titulares de
        CRI sempre recebam o valor programado líquido de Tributos ou
        qualquer forma de retenção. Caso qualquer órgão competente venha
        a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o
        recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos,
        taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
        previstos nesta Escritura ou no Termo de Securitização, ou a
        legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por
        quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre
        os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura ou no Termo
        de Securitização, a Emissora será responsável pelo recolhimento,
        pagamento e/ou retenção destes tributos. Nesta situação, a
        Emissora deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais de
        modo que a Debenturista e os Titulares de CRI recebam os mesmos
        valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma retenção ou
        dedução fosse realizada (gross up). Os CRI lastreados nos
        créditos imobiliários decorrentes das Debêntures serão
        tributados de acordo com a legislação aplicável aos CRI. A
        Emissora não será responsável por qualquer majoração ou
        cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
        ocorrer com relação aos CRI, bem como não será responsável por
        eventuais atrasos ou falhas da Securitizadora no repasse de
        pagamentos efetuados pela Emissora aos titulares dos CRI.

    12. Liquidez e Estabilização. Não será constituído fundo de
        manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de
        liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures.

    13. Fundo de Amortização. Não será constituído fundo de amortização
        para a presente Emissão.

    14. Resgate Antecipado Facultativo. A Emissora terá a opção de
        resgatar integralmente as Debêntures, a qualquer momento a
        partir da Data de Emissão (“Resgate Antecipado Facultativo”),
        sendo certo que as Debêntures não serão objeto de resgate
        antecipado parcial.

        1.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado de acordo
            com as condições abaixo estabelecidas:

A.  a Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo por meio de
    notificação a cada um dos Debenturistas, com cópia ao Agente
    Fiduciário dos CRI, com antecedência mínima de 10 (dez) Dias Úteis
    contados da data programada para o efetivo Resgate Antecipado
    Integral, sendo que a data de Resgate Antecipado Facultativo deverá,
    obrigatoriamente, ser um Dia Útil. Na comunicação de Resgate
    Antecipado Facultativo deverá constar: (i) a data do Resgate
    Antecipado Facultativo; (ii) indicação dos montantes do Resgate
    Antecipado Facultativo, calculado conforme a Cláusula 6.26.2.,
    abaixo; (iii) quaisquer outras informações necessárias, a critério
    da Emissora, à operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo;

B.  considerando que as Debêntures não serão custodiadas eletronicamente
    junto à B3, o pagamento do Resgate Antecipado Facultativo deverá ser
    feito na Conta Centralizadora;

C.  será devido prêmio em caso de Resgate Antecipado Facultativo,
    conforme a Cláusula 6.26.2., abaixo;

D.  todos os pagamentos relacionados às Debêntures com vencimento em
    data anterior à data do Resgate Antecipado Facultativo serão devidos
    e deverão ser realizados pontualmente pela Emissora na forma
    prevista nesta Escritura; e

E.  ocorrendo o Resgate Antecipado Facultativo, as Debêntures serão
    automaticamente canceladas pela Emissora.

    1.  O valor de Resgate Antecipado Facultativo corresponderá ao Valor
        Nominal Unitário, acrescido da Remuneração, calculado pro rata
        temporis¸ desde a Data de Integralização ou a data de pagamento
        da Remuneração imediatamente anterior, o que ocorrer por último,
        até a data do efetivo pagamento, acrescido de prêmio flat,
        conforme o caso, conforme tabela a seguir, (“Valor de Resgate
        Antecipado Facultativo”):

  -----------------------------------------------------------------------
  Período                                     Prêmio de Amortização
                                              Extraordinária
  ------------------------------------------- ---------------------------
  Desde a Data de Emissão até 27 de setembro  3,00%
  de 2019 (exclusive)                         

  27 de setembro de 2019 (inclusive), até 28  2,00%
  de setembro de 2020 (exclusive)             

  28 de setembro de 2020 (inclusive), até a   1,00%
  Data de Vencimento (exclusive)              
  -----------------------------------------------------------------------

1.  Amortização Antecipada. Considerando que os imóveis que serão objeto
    da Alienação Fiduciária constituem unidades imobiliárias integrantes
    do estoque das Garantidoras, a Devedora e as Garantidoras terão a
    prerrogativa de alienar, vender ou transferir qualquer unidade que
    integre o rol de imóveis alienados fiduciariamente através dos
    Contratos de Garantia, sendo que, os recursos provenientes da venda
    de qualquer um dos imóveis deverão obrigatoriamente ser depositados
    na Conta Centralizadora, na forma abaixo, devendo a Emissora e/ou as
    Garantidoras fazerem constar essa previsão no respectivo
    contrato/promessa de compra e venda, escritura de transferência,
    e/ou instrumento competente utilizado para a alienação de cada
    imóvel.

    1.  Os recursos provenientes da alienação, venda ou transferência de
        cada um dos imóveis serão obrigatória e integralmente destinados
        ao pagamento de Remuneração e/ou de amortização ordinária
        programada e/ou à amortização extraordinária das Debêntures
        (“Amortização Antecipada”), conforme o caso.

    2.  A Amortização Antecipada deverá abranger, proporcionalmente,
        todas as Debêntures.

    3.  Fica acordado que, para fins de desoneração da unidade objeto da
        alienação, venda ou transferência, a Securitizadora emitirá o
        competente termo de liberação ou, conforme o caso, deverá atuar
        na qualidade de interveniente quitante no respectivo
        contrato/promessa de compra e venda, escritura de transferência,
        e/ou instrumento competente utilizado para a alienação de cada
        imóvel, bem como no eventual contrato de financiamento para
        aquisição do imóvel celebrado pelo respectivo comprador.

    4.  A Emissora e/ou as Garantidoras poderão promover, observadas, no
        entanto, as regras, termos e condições estabelecidos para tanto
        nos Contratos de Garantia, a Amortização Antecipada proporcional
        ou apresentar novos imóveis para fins de reforço da Alienação
        Fiduciária e manutenção da Razão de Garantia (conforme definido
        nos Contratos de Garantia), ainda que mediante a substituição de
        imóveis alienados fiduciariamente.

2.  Vencimento Antecipado Automático e Não Automático.

    1.  Vencimento Antecipado Automático. Independentemente de aviso,
        interpelação ou notificação extrajudicial, ou mesmo de
        Assembleia Geral de Titulares de Debêntures (conforme abaixo
        definido) ou Assembleia Geral de Titulares de CRI, todas as
        obrigações constantes desta Escritura serão automaticamente
        declaradas antecipadamente vencidas, pelo que se exigirá da
        Emissora o pagamento integral, com relação a todas as
        Debêntures, do Valor Nominal Unitário, acrescido da Remuneração
        devida, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de
        Integralização ou desde a última Data de Pagamento de
        Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo
        pagamento, nas seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento
        Antecipado Automático”):

A.  pedido pela Emissora e/ou suas controladoras, controladas, coligadas
      e empresas sob controle comum, de forma direta ou indireta
      ("Afiliadas") a qualquer credor ou classe de credores de plano de
      recuperação judicial ou extrajudicial, independentemente de ter
      sido requerida ou obtida homologação judicial do referido plano,
      ou requerimento pela Emissora e/ou Afiliadas, de recuperação
      extrajudicial ou judicial da Emissora e/ou respectivas Afiliadas,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente;

B.  extinção, liquidação ou dissolução da Emissora ou das Garantidoras;

C.  insolvência, pedido de autofalência da Emissora, das Garantidoras
      e/ou qualquer de suas Afiliadas ou pedido de falência da Emissora
      ou de suas Afiliadas, não elidido no prazo legal;

D.  não pagamento, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis após a data em que
      tal pagamento tornar-se exigível, de qualquer obrigação pecuniária
      das Debêntures;

E.  transformação do tipo societário da Emissora, de sociedade anônima
      para sociedade limitada (ou qualquer outro tipo de sociedade), nos
      termos dos artigos 220 e 221, e sem prejuízo do disposto no artigo
      222, todos da Lei das Sociedades por Ações;

F.  não pagamento ou vencimento antecipado de quaisquer obrigações da
      Emissora, das Garantidoras e/ou das suas Afiliadas, exceto
      obrigações em valor individual ou agregado inferior a
      R$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais) ou seu
      equivalente em outras moedas;

G.  redução de capital social da Emissora, sem observância do disposto
      no parágrafo 3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
      e/ou alteração do Estatuto Social da Emissora que implique a
      concessão de direito de retirada aos acionistas da Emissora,
      exceto se tal redução for para absorção de prejuízos acumulados;

H.  distribuição pela Emissora de dividendos, pagamento de juros sobre
      capital próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a
      seus acionistas, caso a Emissora esteja em mora com qualquer de
      suas obrigações pecuniárias a serem estabelecidas nesta Escritura,
      ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
      obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por
      Ações;

I.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de transferência ou
      promessa de transferência a terceiros, pela Emissora, SPE e/ou
      pelas Garantidoras, conforme o caso, das obrigações a serem
      assumidas nesta Escritura e nos demais Documentos da Operação de
      que sejam parte;

J.  se esta Escritura e/ou qualquer outro Documento da Operação, ou
      qualquer uma de suas disposições, desde que tais disposições
      possam resultar em um impacto adverso relevante nos CRI, forem
      declaradas inválidas, nulas ou inexequíveis;

K.  caso a Emissora, a SPE, as Garantidoras ou qualquer Afiliada
      pratique quaisquer atos ou medidas, judiciais ou extrajudiciais,
      que objetivem anular, cancelar ou invalidar esta Escritura ou os
      demais Documentos da Operação; e

L.  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425 da Lei
      nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002, conforme alterada.

    1.  Vencimento Antecipado Não Automático. Tão logo tome ciência de
        qualquer um dos eventos descritos abaixo pela Emissora ou por
        terceiros, a Debenturista deverá, se assim decidido pelos
        Titulares de CRI, declarar o vencimento antecipado das
        Debêntures e de todas as obrigações constantes desta Escritura,
        conforme decisão tomada na Assembleia Geral de Titulares de CRI
        que deliberar sobre a declaração de seu vencimento antecipado
        não automático, e exigir da Emissora o pagamento integral, com
        relação a todas as Debêntures, do Valor Nominal Unitário
        acrescido da Remuneração devida, calculada pro rata temporis,
        desde a Primeira Data de Integralização ou desde a última Data
        de Pagamento de Remuneração, o que ocorrer por último, até a
        data do efetivo pagamento das Debêntures declaradas vencidas,
        nas seguintes hipóteses (“Eventos de Vencimento Antecipado Não
        Automático” e, em conjunto com os Eventos de Vencimento
        Antecipado Automático, os “Eventos de Vencimento Antecipado”):

A.  protestos de títulos contra a Emissora, Garantidoras e/ou suas
      Afiliadas, cujo valor unitário ou agregado ultrapasse
      R$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais), salvo se (i) o
      protesto tiver sido efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde
      que validamente comprovado pela Emissora ou (ii) se for cancelado
      ou sustado, em qualquer das hipóteses, dentro de 15 (quinze) Dias
      Úteis, ou anteriormente à declaração de vencimento antecipado nos
      termos desta Escritura;

B.  não cumprimento de qualquer decisão judicial, administrativa,
      arbitral, mandado de penhora ou processo semelhante ou sentença
      judicial transitada em julgado contra a Emissora, Garantidoras
      e/ou suas Afiliadas em valor individual ou agregado igual ou
      superior a R$25.000.000,00 (vinte e cinco milhões de reais), ou
      seu valor equivalente em outras moedas, no prazo de pagamento
      estipulado na respectiva decisão;

C.  descumprimento pela Emissora, SPE e/ou Garantidoras de qualquer
      obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura ou nos demais
      Documentos da Operação, conforme aplicável, não sanada no prazo de
      15 (quinze) Dias Úteis da comunicação do referido
      descumprimento: (i) pela Debenturista à Emissora, ou (ii) pelo
      Agente Fiduciário dos CRI ou por qualquer terceiro à Emissora, dos
      dois o que ocorrer primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às
      obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo específico;

D.  cisão, incorporação, aquisição ou fusão da Emissora e/ou realização
      de qualquer outra forma de reorganização societária que envolva a
      Emissora, exceto nos seguintes casos: (a) se previamente aprovadas
      pela Debenturista, conforme decisão dos Titulares de CRI reunidos
      em assembleia geral; e (b) se tal alteração na composição
      societária da Emissora resultar no poder de controle pelos fundos
      geridos pela Nova Milano Investimentos Ltda. inscrita no CNPJ/MF
      sob o nº 12.263.316/0001-55 ou pelo Melpar Fundo de Investimento
      em Ações, inscrito no CNPJ/MF sob o nº 21.662.476/0001-68;

E.  alteração do objeto social da Emissora que modifique as atividades
      atualmente por ela praticadas de forma relevante, ou que modifique
      ou agregue a essas atividades novos negócios que tenham
      prevalência ou que possam representar desvios significativos e
      relevantes em relação às atividades atualmente desenvolvidas;

F.  caso as declarações feitas pela Emissora, pelas Garantidoras ou pela
      SPE nesta Escritura ou nos demais Documentos da Operação provem-se
      ou revelem-se falsas, incorretas, enganosas e/ou inconsistentes;

G.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
      autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
      inclusive as ambientais, exigidas para o regular exercício das
      atividades desenvolvidas pela Emissora, que afete de forma
      significativa o regular exercício das atividades desenvolvidas
      pela Emissora, exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a
      contar da data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou
      suspensão, a Emissora comprove a existência de provimento
      jurisdicional autorizando a regular continuidade das atividades da
      Emissora até a renovação ou obtenção da referida licença ou
      autorização;

H.  não utilização, pela Emissora, dos recursos líquidos obtidos com a
      Emissão de acordo com a finalidade descrita nesta Escritura;

I.  não pagamento pela Emissora das despesas da Emissão e da Operação de
      Securitização nos respectivos prazos estipulados nos Documentos da
      Operação, desde que o pagamento não seja realizado no prazo de 7
      (sete) Dias Úteis contados dos prazos estipulados nos Documentos
      da Operação, sem prejuízo de eventuais encargos;

J.  não cumprimento da Razão de Garantia, nos termos dos Contratos de
      Garantia;

K.  (a) alienação de ativos ou de participações societárias pela
      Emissora, exceto por substituição de ativos para fins de
      manutenção e/ou reparação destes; ou (b) desapropriação, confisco
      ou outra medida de qualquer autoridade governamental ou judiciária
      que implique perda de bens da Emissora, que, individual ou
      conjuntamente, em qualquer dos casos (a) e/ou (b), representem, em
      montante individual ou agregado, 10% (dez por cento) do ativo
      total da Emissora apurado em suas últimas demonstrações
      financeiras divulgadas, exceto pela venda de unidades em estoque
      da Emissora ou de suas controladas;

L.  não manutenção, após verificação trimestral pelo Agente Fiduciário
      dos CRI, sendo a primeira verificação 15 (quinze) dias após a
      disponibilização ao Agente Fiduciário dos CRI das informações
      trimestrais imediatamente subsequente a Primeira Data de
      Integralização, com base nas demonstrações financeiras anuais
      consolidadas e nas informações trimestrais consolidadas divulgadas
      pela Emissora no Relatório dos Índices Financeiros (conforme
      abaixo definido), dos índices financeiros abaixo descritos
      ("Índices Financeiros"):

  (a) Razão entre (i) a Dívida Líquida, somada a Contas a Pagar em
  relação a aquisição de imóveis e terrenos deduzidas as permutas; e
  (ii) o Patrimônio Líquido, menor ou igual a 1,2 (um inteiro e dois
  décimos).

  Para os fins deste item (a), considera-se como:

  "Dívida Líquida" total de empréstimos e financiamentos de curto e
  longo prazos, acrescido ao saldo de debêntures de curto e longo
  prazos, menos as disponibilidades em caixa e aplicações financeiras da
  Emissora;

  "Contas a Pagar" valor indicado nas notas explicativas relativas a
  contas a pagar por aquisição de imóveis e terrenos; e

  "Patrimônio Líquido" o patrimônio líquido mais a participação de
  acionistas não controladores; e

  (b) Razão entre (i) Total dos Recebíveis, somados aos Estoques; e (ii)
  Dívida Líquida, somada a Contas a Pagar por conta da aquisição de
  imóveis e terrenos, deduzidas as permutas, e somados a Custos e
  Despesas a Apropriar relativo a construções, maior ou igual a 1,5 (um
  inteiro e cinco décimos).

  Para os fins deste item (b), considera-se como:

  "Total dos Recebíveis" soma dos valores a receber de clientes de curto
  e longo prazos contidos nas demonstrações financeiras;

  "Estoques" valor contido na rubrica Estoques, acrescido do
  adiantamento para pagamento de terrenos conforme apresentado nas
  demonstrações financeiras; e

  "Custos e Despesas a Apropriar" conforme indicado nas demonstrações
  financeiras.

1.  Os valores mencionados nas Cláusulas 6.28.1. e 6.28.2., acima, para
    fins da configuração dos Eventos de Vencimento Antecipado Automático
    e dos Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático serão
    reajustados ou corrigidos pela variação acumulada do IPCA, desde a
    Primeira Data de Integralização.

2.  Para fins de declaração do vencimento antecipado de forma não
    automática prevista na Cláusula 6.28.2., acima, a Debenturista
    deverá seguir o que vier a ser decidido pelos Titulares de CRI, em
    Assembleia Geral de Titulares de CRI.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Vencimento Antecipado Não
    Automático previstos na Cláusula 6.28.2., acima, a Securitizadora
    deverá convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da
    data em que tomar conhecimento sua ocorrência, Assembleia Geral de
    Titulares de CRI, a se realizar no prazo mínimo previsto no Termo de
    Securitização. Caso a referida Assembleia Geral de Titulares de CRI
    delibere (observados os quóruns previstos no Termo de Securitização)
    pelo vencimento antecipado das Debêntures e, consequentemente, o
    resgate antecipado dos CRI, a Debenturista deverá formalizar uma ata
    de Assembleia Geral de Titulares de Debêntures aprovando a
    declaração do vencimento antecipado de todas as obrigações da
    Emissora constantes desta Escritura.

4.  Caso na Assembleia Geral de Titulares de CRI mencionada na Cláusula
    6.28.4., acima (i) não seja instalada em segunda convocação, ou (ii)
    a referida Assembleia Geral de Titulares de CRI seja instalada mas
    não haja deliberação dos Titulares de CRI (observados os quóruns
    previstos no Termo de Securitização) sobre o vencimento antecipado
    das Debêntures e, consequentemente, o resgate antecipado dos CRI,
    não haverá o vencimento antecipado das Debêntures, e
    consequentemente o resgate antecipado dos CRI, de forma que a
    Debenturista deverá formalizar uma ata de Assembleia Geral de
    Titulares de Debêntures consignando a não declaração do vencimento
    antecipado de todas as obrigações da Emissora constantes desta
    Escritura.

5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, a Emissora obriga-se a resgatar a totalidade das
    Debêntures, com o seu consequente cancelamento, mediante o pagamento
    do saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures, acrescido
    da Remuneração aplicável, calculada pro rata temporis desde a
    Primeira Data de Integralização ou desde a última Data de Pagamento
    de Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do efetivo
    pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando
    for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
    Emissora nos termos desta Escritura e/ou de qualquer dos demais
    Documentos da Operação, no prazo de até 15 (quinze) Dias Úteis
    contados da data da declaração do vencimento antecipado mediante
    comunicação por escrito a ser enviada pelo Debenturista ou pelo
    Agente Fiduciário dos CRI, caso este tenha assumido a administração
    do patrimônio separado dos CRI, à Emissora, sob pena de, em não o
    fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos Moratórios
    aplicáveis.

6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures (inclusive em decorrência da excussão ou
    execução dos Contrato de Garantia) deverão ser imediatamente
    aplicados na amortização ou, se possível, quitação do saldo devedor
    das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos
    recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures
    (inclusive em decorrência da excussão ou execução dos Contratos de
    Garantia) não sejam suficientes para quitar todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na
    seguinte ordem: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura e/ou de qualquer dos demais Documentos da
    Operação (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pela
    Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRI), que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) a (iv) abaixo; (ii)  Encargos
    Moratórios aplicáveis e demais encargos devidos sob as obrigações
    decorrentes das Debêntures; (iii) Remuneração aplicável; e (iv)
    saldo devedor do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Emissora
    permanecerá responsável pelo saldo devedor das obrigações
    decorrentes das Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da
    Operação que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de
    Remuneração aplicáveis, Encargos Moratórios aplicáveis e outros
    encargos incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes
    das Debêntures e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação
    enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida líquida e certa,
    passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo de
    execução judicial.

7.  ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, os
        titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral a fim de deliberar sobre matéria de seu
        interesse, aplicando-se, no que couber, o disposto na Lei das
        Sociedades por Ações ("Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures").

    2.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures será realizada,
        obrigatoriamente, na sede da Emissora, em São Paulo, Estado de
        São Paulo.

    3.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures poderá ser
        convocada: (i) pela Emissora; ou (ii) pelos titulares das
        Debêntures que representem 10% (dez por cento), no mínimo, das
        Debêntures.

    4.  A Assembleia Geral de Titulares de Debêntures se instalará, nos
        termos do parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, em primeira convocação, com a presença de titulares de
        Debêntures que representem metade, no mínimo, das debêntures em
        circulação e, em segunda convocação, com qualquer número.

    5.  A presença dos representantes legais da Emissora é permitida, se
        assim autorizada pela Assembleia Geral de Titulares de
        Debêntures.

    6.  A presidência da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures
        caberá ao titular de Debêntures eleito na própria Assembleia
        Geral de Titulares de Debêntures, por maioria de votos dos
        presentes.

    7.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        as decisões da Securitizadora, no âmbito desta Escritura,
        enquanto titular de Debêntures, deverão observar o disposto no
        Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
        Titulares de CRI.

    8.  Nas deliberações da Assembleia Geral de Titulares de Debêntures,
        a cada Debênture caberá um voto. As deliberações serão
        tomadas (a) em primeira convocação, por titulares de Debêntures
        que representem a maioria dos CRI em Circulação (conforme
        definido no Termo de Securitização); e (b) em segunda
        convocação, pela maioria dos presentes, observado que, enquanto
        a Securitizadora for titular de Debêntures, as disposições do
        Termo de Securitização e o que vier a ser deliberado pelos
        Titulares de CRI deverão ser por ela observados ao proferir seu
        voto nas Assembleias Gerais de Titulares de Debêntures.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  A Emissora adicionalmente se obriga a:

I.  fornecer à Debenturista e/ou ao Agente Fiduciário dos CRI, conforme
    o caso, ou disponibilizar em seu website e no website da CVM,
    conforme o caso

A.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua efetiva
      divulgação, (i) cópia de suas demonstrações financeiras completas
      relativas ao exercício social então encerrado, acompanhadas de
      parecer dos auditores independentes com registro válido na CVM,
      caso não estejam disponíveis na CVM, (ii) cópia do memorial de
      cálculo dos Índices Financeiros ("Relatório dos Índices
      Financeiros"), e (iii) declaração, na forma do modelo constante do
      Anexo VI a presente Escritura de Emissão, assinada pelos
      representantes legais da Emissora, na forma do seu Estatuto
      Social, atestando: (v) as obrigações assumidas nos termos desta
      Escritura e do Contrato de Cessão permanecem válidas e que não
      ocorreu nenhum dos Eventos de Vencimento Antecipado; (x) as
      declarações prestadas quando da celebração desta Escritura
      permanecem em vigor; (y) não ocorreram quaisquer hipóteses de
      Eventos de Vencimento Antecipado previstos na Cláusula 6.28.,
      acima; e (z) não têm conhecimento de atos praticados em desacordo
      com o Estatuto Social da Emissora;

B.  em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua efetiva
      divulgação, (i) cópia das demonstrações financeiras relativas ao
      respectivo trimestre então encerrado, caso não estejam disponíveis
      na CVM ou no website da Emissora, (ii) cópia do Relatório dos
      Índices Financeiros, e (iii) declaração, na forma do modelo
      constante do Anexo VI a presente Escritura de Emissão, assinada
      pelos representantes legais da Emissora, na forma do seu Estatuto
      Social, atestando: (v) as obrigações assumidas nos termos desta
      Escritura e do Contrato de Cessão permanecem válidas; (x) as
      declarações prestadas quando da celebração desta Escritura
      permanecem em vigor; (y) não ocorreram quaisquer hipóteses de
      Eventos de Vencimento Antecipado previstos na Cláusula 6.28,
      acima; e (z) não têm conhecimento de atos praticados em desacordo
      com o Estatuto Social da Emissora;

C.  (i) em até 5 (cinco) Dias Úteis de seu recebimento, cópia de
      qualquer correspondência ou notificação judicial, recebida pela
      Emissora relacionada aos Eventos de Vencimento Antecipado ou
      informações a respeito da ocorrência de qualquer um dos Eventos de
      Vencimento Antecipado previsto nesta Escritura; e (ii) em até 10
      (dez) dias contados da ocorrência do evento, informações sobre
      qualquer ato ou fato que cause a interrupção ou suspensão das
      atividades da Emissora e que impeça o exercício das atividades
      desenvolvidas pela Emissora e/ou resulte em descumprimento pela
      Emissora de suas obrigações financeiras perante a Debenturista e
      que possam afetar negativamente sua habilidade de efetuar o
      pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em parte, assumidas
      perante a Debenturista; e

D.  em até 30 (trinta) dias, qualquer informação relevante para a
      presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada pela
      Debenturista, ou no prazo exigido por norma vigente ou estipulado
      pela autoridade competente, para as informações que venham a ser
      exigidas pelas normas vigentes ou em razão de determinação ou
      orientação de autoridades competentes.

II. proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros, nos
    termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
    publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
    pela legislação e regulação em vigor;

III. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
     registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
     no Brasil, com a Lei das Sociedades por Ações e com as regras da
     CVM;

IV. cumprir todas as determinações da CVM, com o envio de documentos e
    prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas pela CVM;

V.  submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por
    empresa de auditoria independente registrada na CVM;

VI. manter atualizado o seu registro de companhia aberta na CVM;

VII. não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

VIII. notificar em até 5 (cinco) Dias Úteis a Debenturista sobre
      qualquer ato ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
      atividades da Emissora;

IX. cumprir, em todos os aspectos, todas as leis, regras, regulamentos e
    ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou
    possua ativos, exceto por aqueles questionados de boa-fé nas esferas
    administrativa e/ou judicial;

X.  manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
    necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
    exceto aquelas, eventualmente, em fase tempestiva de renovação,
    conforme a legislação aplicável;

XI. observar as disposições da Instrução CVM nº 358, de 3 de janeiro de
    2002, conforme alterada ("Instrução CVM 358"), no tocante a dever de
    sigilo e normas de conduta;

XII. divulgar em sua página na rede mundial de computadores os seus
     fatos relevantes, conforme definidos pelo artigo 2º da Instrução
     CVM 358;

XIII. cumprir todas as obrigações descritas na Lei das Sociedades por
      Ações, Instrução CVM nº 480, de 7 de dezembro de 2009, conforme
      alterada (“Instrução CVM 480”), (inclusive, mas não limitado à
      atualização do Formulário de Referência) e demais regulamentações
      aplicáveis;

XIV. cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
     Oferta e a Operação de Securitização possam se concretizar;

XV. realizar o recolhimento de todos os tributos que incidam ou venham a
    incidir sobre as Debêntures e os CRI que sejam de responsabilidade
    da Emissora, conforme previsto nesta Escritura e nos demais
    Documentos da Operação, exceto com relação àqueles pagamentos que
    estejam sendo questionados pela Emissora na esfera judicial ou
    administrativa;

XVI. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data, ou
     por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso de
     processo administrativo, toda a documentação relativa à Emissão e à
     Oferta, bem como disponibilizá-la ao Coordenador Líder no prazo de
     até 10 (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito, neste
     sentido, ou no menor prazo possível, conforme exigência legal;

XVII. cumprir e fazer com que as demais partes a ela subordinadas, assim
      entendidas como representantes que atuem a mando ou em favor da
      Emissora, sob qualquer forma, cumpram, no exercício de suas
      funções, durante o prazo das Debêntures, as obrigações oriundas da
      legislação e da regulamentação ambiental e trabalhista relativa à
      saúde e segurança ocupacional aplicável à Emissora, assim como
      aquelas decorrentes da Emissão, inclusive no que se refere à
      inexistência de trabalho análogo ao escravo e/ou mão-de-obra
      infantil adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
      destinadas a evitar e corrigir eventuais danos ao meio ambiente e
      a seus trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
      objeto social, e proceder a todas as diligências exigidas para
      suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
      atendendo às determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
      Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar
      as normas ambientais em vigor;

XVIII. cumprir e fazer com que suas Afiliadas e aos respectivos membros
       da administração, incluindo membros do conselho fiscal, se
       instalado, funcionários e empregados, cumpram, as normas
       nacionais e internacionais, conforme aplicável, que versam sobre
       atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública,
       incluindo, mas não se limitando a (a) a Lei nº 12.529, de 30 de
       novembro de 2011, conforme alterada; (b) a Lei nº 9.613, de 3 de
       março de 1998; (c) a Lei nº 12.846, de 1º de agosto de 2013; (d)
       o US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA); e (e) o UK Bribery
       Act, conforme aplicável (todas em conjunto, "Leis
       Anticorrupção"), sendo que a Emissora, para tanto, (i) mantém
       políticas e procedimentos internos que visam assegurar o integral
       cumprimento de tais normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais
       normas a suas partes relacionadas e funcionários; (iii) abstém-se
       de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
       administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse
       ou para seu benefício, exclusivo ou não; e (iv) caso tenha
       conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas,
       tomará as devidas providências e, se o mesmo estiver relacionado
       ou interferir com as disposições deste Contrato, comunicará o
       fato em até 5 (cinco) Dias Úteis a Debenturista nos termos desta
       Escritura;

XIX. informar a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI em até 5
     (cinco) Dias Úteis contados de seu conhecimento sobre a ocorrência
     de qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado; e

XX. arcar com todos os custos de registro e de publicação dos atos
    necessários à Emissão, tais como esta Escritura, seus eventuais
    aditamentos e os atos societários da Emissora, bem como demais
    despesas que sejam de sua responsabilidade, conforme previsto nos
    Documentos da Operação.

    1.  Para os efeitos desta Cláusula, quando se afirma que um risco,
        incerteza ou problema poderá produzir, poderia produzir ou
        produziria um "impacto adverso relevante" sobre a Emissora ou
        suas atividades, quer se dizer que o risco, incerteza ou
        problema poderá produzir, poderia produzir ou produziria um
        efeito adverso sobre os negócios, a posição financeira, a
        liquidez, os resultados das operações ou as perspectivas da
        Emissora ou suas atividades, conforme o caso, exceto quando
        houver indicação em contrário ou conforme o contexto requeira o
        contrário. Devem-se entender expressões similares nesta Cláusula
        como possuindo também significados semelhantes.

9.  DECLARAÇÕES DA EMISSORA

    1.  A Emissora declara à Debenturista, nesta data, que:

I.  está devidamente autorizada a emitir as Debêntures, a celebrar a
    presente Escritura e a cumprir com todas as obrigações aqui
    previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
    estatutários necessários para tanto, não sendo exigidas, da
    Emissora, quaisquer aprovações ambiental, governamental e/ou
    regulamentar para tanto;

II. é companhia atuante no ramo de construção civil e imobiliário;

III. a celebração desta Escritura e dos demais Documentos da Operação,
     bem como o cumprimento das obrigações aqui previstas, não infringem
     qualquer obrigação anteriormente assumida pela Emissora;

IV. é sociedade por ações devidamente organizada e constituída, de
    acordo com as leis brasileiras, estando devidamente autorizada a
    desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

V.  as pessoas que representam a Emissora na assinatura desta Escritura
    têm poderes bastantes para tanto;

VI. todas as informações da Emissora, prestadas no âmbito desta
    Escritura e dos demais Documentos da Operação são verdadeiras,
    consistentes, corretas e suficientes e a Emissora se responsabiliza
    por tais informações prestadas;

VII. cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as regras
     de destinação dos recursos objeto da captação decorrente da
     presente Emissão, nos termos desta Escritura;

VIII. cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com as normas
      de conduta previstas na Instrução CVM 414, Instrução CVM 476 e
      Instrução CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003 (“Instrução CVM
      400”), conforme alterada, conforme aplicável, em especial as
      normas referentes à divulgação de informações e período de
      silêncio;

IX. esta Escritura, os demais Documentos da Operação e as cláusulas
    neles contidas constituem obrigações legais, válidas e vinculantes
    da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições;

X.  a emissão das Debêntures, a celebração desta Escritura e dos demais
    Documentos da Operação, o cumprimento das obrigações aqui previstas
    e a realização da Operação de Securitização: (a) não infringem o
    Estatuto Social da Emissora, ou qualquer (1) norma aplicável à
    Emissora, contrato ou instrumento do qual a Emissora e/ou qualquer
    de suas Afiliadas, seja parte ou interveniente, ou pelos quais
    qualquer de seus ativos esteja sujeito; (2) ordem ou decisão
    judicial, administrativa ou arbitral em face da Emissora e/ou
    qualquer de suas Afiliadas; (b) nem resultará em: (1) vencimento
    antecipado e/ou rescisão de qualquer obrigação estabelecida em
    qualquer contratos ou instrumentos do qual a Emissora e/ou qualquer
    de suas Afiliadas seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
    respectivos ativos esteja sujeito; ou (2) criação de qualquer ônus
    sobre qualquer ativo ou bem da Emissora (exceto pela Alienação
    Fiduciária e/ou qualquer de suas Afiliadas), que não os previstos
    nas Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

XI. exceto com relação àqueles que estejam sendo questionados de boa-fé,
    está cumprindo todas as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou instâncias
    judiciais aplicáveis ao exercício de suas atividades;

XII. possui todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e
     alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao exercício de suas
     atividades válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno vigor,
     ou, eventualmente, em fase tempestiva de renovação, conforme a
     legislação aplicável;

XIII. (a) cumpre o disposto na legislação em vigor pertinente à Política
      Nacional do Meio Ambiente, inclusive às Resoluções do CONAMA -
      Conselho Nacional do Meio Ambiente e às demais legislações e
      regulamentações ambientais supletivas; (b) adota as medidas e
      ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
      eventuais danos ambientais eventualmente apurados, decorrentes da
      atividade descrita em seu objeto social; (c) cumpre as
      determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais; e (d) é
      a única e exclusiva responsável por qualquer dano ambiental e/ou
      descumprimento da legislação ambiental, resultante da aplicação
      dos recursos financeiros obtidos por meio das Debêntures,
      isentando desde já a Debenturista de quaisquer responsabilidades;

XIV. inexiste, para fins de emissão das Debêntures e formalização desta
     Escritura: (a) descumprimento de qualquer disposição contratual,
     legal ou descumprimento de qualquer ordem judicial, administrativa
     ou arbitral com relação à qual tenha havido citação, notificação ou
     outra forma de ciência formal da ordem; ou (b) qualquer processo,
     judicial, administrativo ou arbitral, procedimento, inquérito ou
     qualquer outro tipo de investigação governamental, com relação à
     qual tenha havido citação, notificação ou outra forma de ciência
     formal da ordem, em qualquer dos casos desta cláusula visando
     anular, revisar, invalidar, repudiar ou de qualquer forma afetar as
     Debêntures, esta Escritura e/ou os CRI;

XV. não tomou e não tomará quaisquer outras fontes ou modalidades de
    financiamentos sobre a mesma parcela do custo total dos
    Empreendimentos Imobiliários que tenha sido ou venha a ser
    financiado com recursos oriundos das Debêntures. Ressalva-se,
    contudo, o direito da Emissora de contratar o financiamento dos
    recursos complementares da parte correspondente às despesas a
    incorrer que não forem supridas por meio das Debêntures, para o
    desenvolvimento dos Empreendimentos Imobiliários descritos nesta
    Escritura;

XVI. tem integral ciência da forma e condições de negociação das
     Debêntures, dos CRI, do Termo de Securitização, desta Escritura e
     dos demais Documentos da Operação, inclusive com a forma de cálculo
     do valor devido no âmbito das Debêntures e desta Escritura;

XVII. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes desta
      Escritura, e não ocorreu e não existe, na presente data, qualquer
      hipótese de vencimento antecipado prevista nesta Escritura;

XVIII. recebeu, possui ciência, conhece, não tem dúvidas e está de
       acordo com todas as regras estabelecidas no Termo de
       Securitização e demais Documentos da Operação;

XIX. não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
     extinguir, reduzir ou mudar as obrigações de pagamento da Emissora
     previstas nas Debêntures;

XX. as demonstrações financeiras, consolidadas e auditadas, datadas de
    31 dezembro de 2016 e 31 de dezembro de 2017 representam
    corretamente a posição patrimonial e financeira da Emissora nas
    referidas datas e para os respectivos períodos e foram devidamente
    elaboradas em conformidade com os princípios contábeis geralmente
    aceitos no Brasil e refletem corretamente os seus ativos, passivos e
    contingências, e desde as datas acima mencionadas não houve nenhuma
    alteração adversa relevante e nem aumento substancial do
    endividamento da Emissora;

XXI. as opiniões e análises expressas no Formulário de Referência da
     Emissora são dadas de boa-fé e consideram todas as circunstâncias
     materiais relevantes, são verdadeiras e não são enganosas,
     incorretas ou inverídicas;

XXII. as informações constantes do Formulário de Referência da Emissora
      nos termos da Instrução CVM 480 e eventualmente complementadas por
      comunicados ao mercado, fatos relevantes e disponíveis na página
      da CVM na Internet são verdadeiras, consistentes, corretas e
      suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de decisão
      fundamentada no âmbito da Oferta com relação à Emissora;

XXIII. não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou
       arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental
       com relação ao qual tenha havido citação, notificação ou outra
       forma de ciência formal pela Emissora que possa vir a afetar a
       capacidade da Emissora de cumprir suas obrigações previstas no
       âmbito das Debêntures, desta Escritura e dos Documentos da
       Operação;

XXIV. as informações a respeito da Emissora prestadas nesta Escritura e
      nos demais Documentos da Operação são verdadeiras, consistentes,
      corretas e suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de
      decisão fundamentada no âmbito da Oferta com relação à Emissora

XXV. respeita a legislação e regulamentação relacionadas ao meio
     ambiente, à saúde e segurança ocupacional e, quando aplicável, a
     questões sanitárias, bem como declara que suas atividades não
     incentivam a prostituição, tampouco utilizam ou incentivam
     mão-de-obra infantil e/ou em condição análoga à de escravo ou de
     qualquer forma infringem direitos dos silvícolas, em especial, mas
     não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena,
     assim declaradas pela autoridade competente ("Legislação
     Socioambiental") e que a utilização dos valores objeto das
     Debêntures não implicará na violação da Legislação Socioambiental;

XXVI. possui experiência na celebração de contratos financeiros da
      natureza daqueles envolvidos na Operação de Securitização e
      entende os riscos inerentes a tal Operação de Securitização;

XXVII. não há ocorrência de qualquer alteração na composição societária
       da Emissora, ou qualquer alienação, cessão ou transferência,
       direta de ações do capital social da Emissora, em qualquer
       operação isolada ou série de operações, que resultem em
       constituição e/ou alteração do poder de controle da Emissora;

XXVIII. não tem conhecimento da existência de violação ou indício de
        violação de qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento
        nacional, ou estrangeiro, conforme aplicável contra prática de
        corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo,
        sem limitação, Leis Anticorrupção, conforme aplicável, pela
        Emissora, por seus controladores, por suas controladas e por
        suas coligadas;

XXIX. (a) cumpre e faz com que seus diretores e membros do conselho de
      administração, observem os dispositivos de qualquer lei ou
      regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática de corrupção
      ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação,
      as Leis Anticorrupção, conforme aplicável; (b) abstém-se de
      praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
      administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
      para seu benefício, exclusivo ou não; (c) caso tenha conhecimento
      de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará
      imediatamente à Debenturista, que poderá tomar todas as
      providências que entender necessárias; e (d) realizará eventuais
      pagamentos devidos à Debenturista exclusivamente por meio de
      transferência bancária;

XXX. mantém políticas e procedimentos internos que visam a assegurar o
     integral cumprimento das Leis Anticorrupção; e

XXXI. até a presente data, não tem conhecimento da ocorrência das
      seguintes hipóteses: (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o
      pagamento de contribuições, presentes ou atividades de
      entretenimento ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
      atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer pagamento
      ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários públicos,
      partidos políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo
      seus familiares), nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ou
      realizar ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
      promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar o
      pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente ou qualquer
      outro bem de valor, direta ou indiretamente, para qualquer
      "oficial do governo" (incluindo qualquer oficial ou funcionário de
      um governo ou de entidade de propriedade ou controlada por um
      governo ou organização pública internacional ou qualquer pessoa
      agindo na função de representante do governo ou candidato de
      partido político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
      obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável; (d)
      praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou manter
      qualquer negócio, transação ou vantagem comercial indevida; (e)
      ter realizado ou realizar qualquer pagamento ou tomar qualquer
      ação que viole qualquer Lei Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou
      realizar um ato de corrupção, pago propina ou qualquer outro valor
      ilegal, bem como influenciado o pagamento de qualquer valor
      indevido.

      1.  Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se total
          ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas, a
          Emissora se compromete a notificar a Debenturista em até 5
          (cinco) Dias Úteis da data de sua ocorrência.

10. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura
        devem ser sempre realizadas por escrito, para os endereços
        abaixo, e serão consideradas recebidas quando entregues, sob
        protocolo ou mediante "aviso de recebimento" expedido pela
        Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As comunicações
        realizadas correio eletrônico serão consideradas recebidas na
        data de seu envio, desde que haja prova inequívoca do seu
        recebimento pelos destinatários. A alteração de qualquer dos
        endereços abaixo deverá ser comunicada às demais partes pela
        parte que tiver seu endereço alterado.

Se para a Emissora, SPE e Garantidora:

  EVEN CONSTRUTORA E INCORPORADORA S.A.
  Endereço: Rua Hungria, nº 1400, 2º andar, conjunto 22, Jardim Europa,
  São Paulo/SP, CEP 01455-000
  At.: João Eduardo de Azevedo Silva, Vinicius Ottone Mastrorosa e
  Stella Maris Favale
  Telefone: (11) 3377-3699
  Correio Eletrônico: jazevedo@even.com.br, vmastrorosa@even.com.br,
  sfavale@even.com.br

Se para a Securitizadora:

  ÁPICE SECURITIZADORA S.A.
  Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Itaim Bibi

  CEP 04506-000, São Paulo – SP

  At.: Arley Custódia Fonseca

  Tel.: (11) 3071-4475

  E-mail: middle@apicesec.com.br e juridico@apicesec.com.br

Se para o Agente Fiduciário dos CRI:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Endereço: Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, sala 132 – parte,
  São Paulo/SP, CEP 04534-004
  At.: Antonio Amaro
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: ger1.agente@oliveiratrust.com.br

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
        presente Escritura. Desta forma, nenhum atraso, omissão ou
        liberalidade no exercício de qualquer direito ou faculdade que
        caiba à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento da
        Emissora prejudicará o exercício de tal direito ou faculdade, ou
        será interpretado como renúncia a este, nem constituirá novação
        ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou
        atraso.

    2.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e
        irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
        requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as partes
        por si e seus sucessores.

    3.  Caso qualquer das disposições ora aprovadas venha a ser julgada
        ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais
        disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as
        partes, em boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra
        que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Esta Escritura constitui o único e integral acordo entre as
        Partes, com relação ao objeto nela previsto.

    5.  As palavras e os termos constantes desta Escritura, aqui não
        expressamente definidos, grafados em português ou em qualquer
        língua estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem
        técnica e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência
        da presente Escritura, no cumprimento de direitos e obrigações
        assumidos por ambas as partes, sejam utilizados para identificar
        a prática de quaisquer atos ou fatos, deverão ser compreendidos
        e interpretados em consonância com os usos, costumes e práticas
        do mercado de capitais brasileiro.

    6.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que a presente
        Escritura foi celebrada respeitando-se os princípios de
        probidade e de boa-fé, por livre, consciente e firme
        manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
        equidade.

    7.  Esta Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos
        extrajudiciais nos termos do artigo 784 do Código de Processo
        Civil, reconhecendo as partes, desde já, que independentemente
        de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
        nos termos desta Escritura comportam execução específica,
        submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
        Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar o
        vencimento antecipado das Debêntures nos termos desta Escritura.

    8.  As Partes concordam que a presente Escritura, poderá ser
        alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação dos Titulares
        de CRI, sempre que e somente (i) quando tal alteração decorrer
        exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências de
        adequação a normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
        ANBIMA, B3 e/ou demais reguladores; (ii) quando verificado erro
        material, seja ele um erro grosseiro ou de digitação; e (iii) em
        virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais
        como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
        outros, desde que não haja qualquer custo ou despesa adicional
        para os Titulares de CRI.

    9.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura não serão passíveis de compensação com eventuais
        créditos da Debenturista e o não pagamento dos valores devidos
        no prazo acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e
        eventuais sucessores e cessionários pela via executiva, nos
        termos dos artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    10. Fica eleito o Foro da Comarca da Capital do Estado de São Paulo,
        para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas desta
        Escritura, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam a presente
Escritura, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, na presença de 2
(duas) testemunhas.

São Paulo, 27 de setembro de 2018.

(restante da página intencionalmente deixado em branco)
(página de assinaturas a seguir)

(Página 1/5 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 12ª
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

EVEN CONSTRUTORA E INCORPORADORA S.A.
Emissora

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

MALACHIA EMPREENDIMENTOS IMOBILIARIOS LTDA
SPE

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página 2/5 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 12ª
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

ÁPICE SECURITIZADORA S.A.
Securitizadora

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página 3/5 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 12ª
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

EVEN-RIO 01 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

LAMBDA EVEN RIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

KAPPA EVEN RIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

BAVETE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página 4/5 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 12ª
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

VOLANS EVEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

EVEN-RJ 16/12 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

AGARPONE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA.
Interveniente Anuente

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Página 5/5 de assinaturas do Instrumento Particular de Escritura da 12ª
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  RG.:                                   RG:
  CPF/MF:                                CPF/MF:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

(Anexo I ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda)
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS

+------+---------+-------------+-------+---------+----+-------+-----+
| Den  | E       | Matrícula   | Car   | SPE     | %  | Crono | F   |
| omin | ndereço |             | tório | /CNPJ   | La | grama | ina |
| ação |         |             |       |         | st | de    | lid |
|      |         |             |       |         | ro | Desti | ade |
|      |         |             |       |         |    | nação |     |
|      |         |             |       |         |    | dos   |     |
|      |         |             |       |         |    | Rec   |     |
|      |         |             |       |         |    | ursos |     |
+======+=========+=============+=======+=========+====+=======+=====+
| A    | Rua     | 184.115 e   |   Reg | Melnick | 4  | 09    | Re  |
| rtur | Artur   | 144.513     | istro | Even    | 3, | /2018 | sid |
| R    | Rocha,  |             |   de  | Aurora  | 6% | a     | enc |
| ocha | 505,    |             |   Im  | Empreen |    | 09    | ial |
| (A   | Porto   |             | óveis | dimento |    | /2026 |     |
| rtur | Alegre, |             |   da  | Imob    |    |       |     |
| 505) | RS, CEP |             |   1ª  | iliario |    |       |     |
|      | 90      |             |       | Ltda.   |    |       |     |
|      | 450-171 |             |  Zona |         |    |       |     |
|      |         |             |   de  | (CNPJ:  |    |       |     |
|      |         |             |       | 24.53   |    |       |     |
|      |         |             | Porto | 0.668/0 |    |       |     |
|      |         |             |   Al  | 001-09) |    |       |     |
|      |         |             | egre, |         |    |       |     |
|      |         |             |   RS  |         |    |       |     |
+------+---------+-------------+-------+---------+----+-------+-----+
| Zero | Rua     | 71184,      |   Reg | Melnick | 5  | 09    | Re  |
| Hora | Zero    | 154918,     | istro | Even    | 6, | /2018 | sid |
|      | Hora,   | 51360,      |   de  | Canela  | 4% | a     | enc |
|      | nº 200, | 73078,      |   Im  | Empreen |    | 09    | ial |
|      | Porto   | 7004,       | óveis | dimento |    | /2026 |     |
|      | Alegre, | 154916,     |   da  | Imob    |    |       |     |
|      | RS, CEP | 1011, 1012, |   1ª  | iliario |    |       |     |
|      | 90      | 87382,      |       | Spe     |    |       |     |
|      | 040-420 | 87383,      |  Zona | Ltda.   |    |       |     |
|      |         | 98030,      |   de  |         |    |       |     |
|      |         | 84401,      |       | (CNPJ:  |    |       |     |
|      |         | 84400,      | Porto | 22.6    |    |       |     |
|      |         | 154916,     |   Al  | 07.835/ |    |       |     |
|      |         | 154924,     | egre, | 0001-47 |    |       |     |
|      |         | 154920,     |   RS  |         |    |       |     |
|      |         | 154922      |       |         |    |       |     |
+------+---------+-------------+-------+---------+----+-------+-----+

(Anexo II ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda)
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

MODELO DE BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DE DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------
  Even Construtora e Incorporadora S.A., sociedade por ações com registro
  de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"),
  com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria
  n.º 1.400, 2º andar, conjunto 21, Jardim Europa, CEP 01455-000,
  inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda ("CNPJ/MF") sob o n.º 43.470.988/0001-65, neste ato devidamente
  representada na forma do seu estatuto social, na qualidade de emissora
  das debêntures ("Emissora" ou "Even").
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista ou Subscritor

  -----------------------------------------------------------------------
  Malachia Empreendimentos Imobiliários Ltda., sociedade empresária
  limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
  Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, sala 15-X, CEP 01455-000,
  inscrita no CNPJ/MF sob o nº 29.050.673/0001-38na qualidade de
  subscritora das Debêntures, neste ato representada na forma de seu
  contrato social, na qualidade de titular das Debêntures
  ("Debenturista").
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Características da Emissão

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram emitidas 100.000 (cem mil) Debêntures, com valor nominal        |
| unitário de R$1.000,00 (mil reais) em 27 de setembro de 2018          |
| ("Emissão").                                                          |
|                                                                       |
| A emissão dessas Debêntures se insere no contexto de uma operação de  |
| securitização de recebíveis imobiliários que resultará na emissão de  |
| certificados de recebíveis imobiliários aos quais o Crédito           |
| Imobiliário será vinculado como lastro ("Operação de Securitização"). |
|                                                                       |
| A Debenturista tem interesse em realizar cessão onerosa do Crédito    |
| Imobiliário à Securitizadora, nos termos do artigo 3º da Lei nº       |
| 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada ("Lei 9.514"),    |
| para que o Crédito Imobiliário sirva de lastro para emissão de        |
| certificados de recebíveis Imobiliários ("CRI").                      |
|                                                                       |
| Os CRI serão objeto de oferta pública com esforços restritos de       |
| distribuição, nos termos da Instrução CVM nº 476, de 16 de janeiro de |
| 2009, conforme alterada, pelo coordenador líder (respectivamente,     |
| "Oferta", "Instrução CVM 476" e "Coordenador Líder") e serão          |
| destinados a investidores profissionais, conforme definido no artigo  |
| 9º-A da Instrução da CVM nº 539, de 13 de novembro de 2013, conforme  |
| alterada ("Titulares de CRI").                                        |
|                                                                       |
| A Emissão foi realizada e a Escritura foi celebrada com base nas      |
| deliberações tomadas pelo Conselho de Administração da Emissora em    |
| reunião realizada em 27 de setembro de 2018 ("RCA"), por meio da qual |
| se aprovou, dentre outros, a Emissão, incluindo seus termos e         |
| condições, conforme o disposto no artigo 59, parágrafo 1º, da Lei     |
| 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("Lei das         |
| Sociedades por Ações").                                               |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Cálculo da Subscrição

+-----------------+------------------+----------------+----------------+
| Quantidade de   | Série das        | Valor Nominal  | Valor de       |
| Debêntures      | Debêntures       | Unitário:      | i              |
| subscritas      | Subscritas       |                | ntegralização: |
|                 |                  | R$1.000,00 (um |                |
| [=]             | Série Única      | mil reais)     | Integralização |
|                 |                  |                | a ser          |
|                 |                  |                | realizada na   |
|                 |                  |                | periodicidade  |
|                 |                  |                | e conforme     |
|                 |                  |                | valores        |
|                 |                  |                | previstos da   |
|                 |                  |                | Escritura      |
+=================+==================+================+================+
+-----------------+------------------+----------------+----------------+

Integralização

+-----------------------------------------------------------------------+
| O Subscritor, neste ato, declara para todos os fins que conhece, está |
| de acordo e por isso adere a todas as disposições constantes deste    |
| Boletim de Subscrição e da Escritura, firmada, em caráter irrevogável |
| e irretratável, referente à emissão privada de debêntures da          |
| Emissora.                                                             |
|                                                                       |
| A integralização das Debêntures ocorrerá na forma e periodicidade     |
| prevista na Escritura.                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+---------------------------------+------------------------------------+
| Declaro, para todos os fins,    | Declaro, para todos os fins, (i)   |
| (i) estar de acordo com as      | estar de acordo com as condições   |
| condições expressas no presente | expressas no presente Boletim de   |
| Boletim de Subscrição; (ii) ter | Subscrição; (ii) ter conhecimento  |
| conhecimento integral,          | integral, entender, anuir, aderir  |
| entender, anuir, aderir e       | e subscrever os termos e condições |
| subscrever os termos e          | previstos na Escritura; e (iii)    |
| condições previstos na          | que os recursos utilizados para a  |
| Escritura.                      | integralização das Debêntures não  |
|                                 | são provenientes, direta ou        |
| São Paulo, [=] de [=] de 2018.  | indiretamente, de infração penal,  |
|                                 | nos termos da Lei n.º 9.613, de 03 |
| _______________________________ | de março de 1998, conforme         |
|                                 | alterada.                          |
| Even Contrutora e Incorporadora |                                    |
| S.A.                            | São Paulo, [=] de [=] de 2018.     |
|                                 |                                    |
|                                 | _______________________________    |
|                                 |                                    |
|                                 | Malachia Empreendimentos           |
|                                 | Imobiliários Ltda.                 |
+=================================+====================================+
+---------------------------------+------------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| Informações Adicionais                                                |
|                                                                       |
| Para informações adicionais sobre a presente emissão, os interessados |
| deverão dirigir-se à Emissora e à Debenturista nos endereços          |
| indicados abaixo:                                                     |
|                                                                       |
| Emissora:                                                             |
|                                                                       |
| Even Construtora e Incorporadora S.A.                                 |
|                                                                       |
| Rua Hungria, 1400, 2º andar, conjunto 21                              |
|                                                                       |
| São Paulo – SP, CEP: 01455-000                                        |
|                                                                       |
| At. Dany Muszkat e Vinicius Mastrorosa                                |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3377-3699                                              |
|                                                                       |
| E-mail: dm@even.com.br ; vmastrorosa@even.com.br                      |
|                                                                       |
| Debenturista:                                                         |
|                                                                       |
| Malachia Empreendimentos Imobiliários Ltda.                           |
|                                                                       |
| Rua Hungria, 1400, 2º andar, conjunto 22                              |
|                                                                       |
| São Paulo – SP, CEP: 01455-000                                        |
|                                                                       |
| At. Dany Muszkat e Vinicius Mastrorosa                                |
|                                                                       |
| Telefone: (11) 3377-3699                                              |
|                                                                       |
| E-mail: dm@even.com.br ; vmastrorosa@even.com.br                      |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(Anexo III ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima
Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis
em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com
Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

MODELO DE RELATÓRIO TRIMESTRAL DE VERIFICAÇÃO DA DESTINAÇÃO DE RECURSOS

Período: [=] /[=] /[=] até [=] /[=] /[=]

Even Construtora e Incorporadora S.A., sociedade por ações com registro
de companhia aberta categoria A perante a Comissão de Valores
Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Hungria n.º 1.400, 2º andar, conjunto 22, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o n.º 43.470.988/0001-65
(“Emissora”), neste ato representada na forma do seu estatuto social, em
cumprimento ao disposto no Instrumento Particular de Escritura da 12^(a)
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.
firmado pela Emissora em 27 de setembro de 2018 ("Escritura de Emissão
de Debêntures"), DECLARA que os recursos recebidos em virtude da
integralização das debêntures emitidas no âmbito da Escritura de Emissão
de Debêntures, foram utilizados, no último trimestre, para a finalidade
prevista na Cláusula 4 da Escritura de Emissão de Debêntures, conforme
descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou documentos equivalentes
anexos ao presente relatório:

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome do             Valor Total         % do Lastro    Destinação dos
  Empreendimento      aplicado no         Utilizado no   Recursos
                      Empreendimento no   trimestre      (descrever em que
                      trimestre                          etapa do projeto
                                                         aplicou os
                                                         recursos)
  ------------------- ------------------- -------------- -----------------
  [=]                 [=]                 [=]            [=]

  [=]                 [=]                 [=]            [=]

  Total utilizado no  [=]                 [=]            
  trimestre                                              

  Total devido        R$[=]               [=]            
  ------------------------------------------------------------------------

São Paulo, [=] de [=] de [=].

Even Construtora e Incorporadora S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Anexo IV ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda)
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

MODELO DE RECIBO DE INTEGRALIZAÇÃO

Recibo de Integralização de debêntures, para colocação privada, não
conversíveis em ações, da espécie quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da 12ª emissão da Even Construtora e
Incorporadora S.A.

Emissora

  -----------------------------------------------------------------------
  Even Construtora e Incorporadora S.A., sociedade por ações com registro
  de companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários ("CVM"),
  com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria,
  n.º 1.400, 2º andar, conjunto 22, Jardim Europa, CEP 01455-000,
  inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
  Fazenda ("CNPJ/MF") sob o n.º 43.470.988/0001-65 ("Emissora").
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Debenturista

  -----------------------------------------------------------------------
  Ápice Securitizadora S.A., companhia securitizadora, com sede na Cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º
  andar, conjunto 12, Itaim Bibi, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ sob o
  n.º 12.130.744/0001-00, na qualidade de cessionária do Crédito
  Imobiliário (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures)
  ("Securitizadora").
  -----------------------------------------------------------------------

  -----------------------------------------------------------------------

Declarações

+-----------------------------------------------------------------------+
| Foram integralizadas, nesta data, [=] debêntures emitidas nos termos  |
| do Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda)        |
| Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em    |
| Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com        |
| Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A., celebrado em |
| 27 de setembro de 2018 ("Debêntures Integralizadas" e "Escritura de   |
| Emissão de Debêntures", respectivamente).                             |
|                                                                       |
| A Emissora declara que recebeu o pagamento referente às Debêntures    |
| Integralizadas, na forma prevista na Cláusula 6.17. da Escritura de   |
| Emissão de Debêntures.                                                |
|                                                                       |
| A Emissora dá-se por satisfeita para nada mais reclamar, seja a que   |
| título for, outorgando a mais plena, geral, irrevogável e             |
| irretratável quitação de todas e quaisquer obrigações oriundas das    |
| Debêntures Integralizadas.                                            |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

São Paulo, [=] de [=] de [=].

Even Construtora e Incorporadora S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Anexo V ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda)
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

MODELO DE ADITAMENTO À ESCRITURA DE EMISSÃO DE DEBÊNTURES

PRIMEIRO ADITAMENTO AO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 12ª
(DÉCIMA SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA A SER CONVOLADA EM
GARANTIA REAL, DA EVEN CONSTRUTORA E INCORPORADORA S.A.

Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas,

EVEN CONSTRUTORA E INCORPORADORA S.A., sociedade por ações com registro
de companhia aberta categoria A perante a Comissão de Valores
Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 22, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda ("CNPJ/MF") sob o nº 43.470.988/0001-65, neste ato
representada na forma de seu Estatuto Social ("Emissora" ou "Even"); e

MALACHIA EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, sala 15-X, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 29.050.673/0001-38, na
qualidade de subscritora das Debêntures (conforme abaixo definido),
neste ato representada na forma de seu Contrato Social ("SPE" ou
"Debenturista" e, em conjunto com a Emissora, "Partes");

E, na qualidade de intervenientes anuentes:

ÁPICE SECURITIZADORA S.A., companhia aberta, com sede na Cidade de São
Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar,
conjunto 12, Itaim Bibi, CEP 04506-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº
12.130.744/0001-00, neste ato devidamente representada na forma do seu
Estatuto Social ("Securitizadora" ou "Cessionária");

EVEN-RIO 01 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, 11º andar - parte,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 14.160.506/0001-72, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Even-Rio 01");

LAMBDA EVEN RIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 10.156.774/0001-60, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Lambda");

KAPPA EVEN RIO EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 10.189.141/0001-58, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Kappa");

BAVETE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, sala 10 M, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 10.322.102/0001-87, neste
ato representada na forma de seu Contrato Social ("Bavete");

VOLANS EVEN EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 08.604.066/0001-00, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Volans"); e

EVEN-RJ 16/12 EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de
Janeiro, na Avenida João Cabral de Melo Neto, nº 400, salas 1101 a 1104,
Barra da Tijuca, CEP 22775-057, inscrita no CNPJ/MF sob o
nº 09.162.279/0001-84, neste ato representada na forma de seu Contrato
Social ("Even-Rio 16/12”)

AGARPONE EMPREENDIMENTOS IMOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária
limitada, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
Hungria, nº 1.400, 2º andar, conjunto 21, Sala 09 T, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no CNPJ/MF sob o nº 13.598.076/0001-02, neste
ato representada na forma de seu Contrato Social (“Agarpone” e, quando
em conjunto com Even-Rio 01, Lambda, Kappa, Bavete, Volans e Even Rio
16/12, as “Garantidoras").

CONSIDERANDO QUE:

(A) em 27 de setembro de 2018, a Emissora celebrou o Instrumento
    Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda) Emissão de
    Debêntures, para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da
    Espécie Quirografária a ser Convolada em Garantia Real da Even
    Construtora e Incorporadora S.A." ("Escritura"), por meio do qual
    foram emitidas 100.000 (cem mil) debêntures, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária a ser convolada em garantia real,
    para distribuição privada, com valor nominal unitário de R$1.000,00
    (mil reais), perfazendo o montante total de R$ 100.000.000,00 (cem
    milhões de reais), em 27 de setembro de 2018 ("Debêntures" e "Data
    de Emissão das Debêntures", respectivamente);

(B) a Emissora resolve convolar a espécie das Debêntures para com
    garantia real, conforme previsto na Cláusula 6.9.2. da Escritura,
    sendo que as matérias objeto deste Aditamento independem de qualquer
    deliberação societária adicional da Emissora ou de assembleia geral
    de Debenturista ou Assembleia Geral de Titulares de CRI; e

(C) Os termos definidos e expressões adotadas neste Primeiro Aditamento,
    iniciados em letras maiúsculas, no singular ou no plural, terão o
    significado a eles atribuído na Escritura.

Resolver as partes celebrarem o presente Primeiro Aditamento ao
Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda) Emissão de
Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária a Ser Convolada em Garantia Real, da Even
Construtora E Incorporadora S.A. (“Primeiro Aditamento”), conforme
termos e condições a seguir.

CLÁUSULA PRIMEIRA - A Emissora resolve ratificar a convolação da espécie
das Debêntures para garantia real, alterando as Cláusulas 6.9. e 6.10.
da Escritura, as quais passarão a vigorar com a redação seguinte:

"6.9. Espécie. As Debêntures são da espécie com garantia real, sendo
que, em garantia do integral e pontual pagamento das Obrigações
Garantidas foi constituída a Alienação Fiduciária, nos termos da
Cláusula 6.10., abaixo."

“6.10. Garantia Real. Em garantia (i) das obrigações relativas ao fiel,
pontual e integral pagamento, pela Emissora, do saldo devedor do Valor
Nominal Unitário das Debêntures, da Remuneração (conforme abaixo
definido) e dos demais encargos, relativos às Debêntures, a esta
Escritura e aos demais Documentos da Operação, quando devidos, seja nas
respectivas datas de pagamento ou em decorrência de vencimento
antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, conforme previsto
nesta Escritura; (ii) dos custos e despesas incorridos e a serem
incorridos em relação à emissão dos CRI, nos termos previstos no Termo
de Securitização; (iii)  de quaisquer outras obrigações pecuniárias
assumidas pela Emissora nos termos das Debêntures, desta Escritura e dos
demais Documentos da Operação, incluindo obrigações de pagar honorários,
despesas, custos, encargos, tributos, reembolsos ou indenizações, nos
termos previstos nesta Escritura, no Contrato de Cessão ou nos demais
Documentos da Operação; e (iv) das obrigações de ressarcimento de toda e
qualquer importância que a Securitizadora, o Agente Fiduciário dos CRI
e/ou os Titulares de CRI, razoável e comprovadamente venham, de forma
justificada, a desembolsar nos termos das Debêntures, desta Escritura,
dos CRI e dos demais Documentos da Operação, conforme aplicável, e/ou em
decorrência da constituição, manutenção, realização, consolidação e/ou
excussão ou execução da Alienação Fiduciária ("Obrigações Garantidas"),
foi constituída, pelas Garantidoras, em favor da Debenturista no prazo e
nos termos a serem previstos nos respectivos Contratos de Garantia,
[parte/a integralidade] da Alienação Fiduciária sobre certos imóveis
descritos e caracterizados nestes instrumentos”

CLÁUSULA SEGUNDA - Em razão das alterações indicadas na Cláusula
Primeira, a Escritura passa a denominar-se "Instrumento Particular de
Escritura da 12ª (Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação
Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, da
Even Construtora e Incorporadora S.A.", sendo que todas as demais
referências na Escritura de Emissão à espécie quirografária das
Debêntures serão modificadas para constar como "com garantia real".

CLÁUSULA TERCEIRA - As alterações feitas por meio deste Primeiro
Aditamento não implicam em novação, pelo que permanecem ainda validas e
em vigor todas as obrigações, cláusulas, termos e condições previstas na
Escritura que não tenham sido expressamente alterados nos termos deste
Primeiro Aditamento.

CLÁUSULA QUARTA - Este Aditamento, bem como as posteriores alterações à
Escritura de Emissão, será registrado na JUCESP, de acordo com o artigo
62, inciso II, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
alterada, bem como nos termos da Cláusula 2.1. da Escritura.

CLÁUSULA QUINTA - O presente Primeiro Aditamento é firmado em caráter
irrevogável e irretratável, obrigando as partes por si e seus
sucessores.

CLÁUSULA SEXTA – Este Primeiro Aditamento é regido pelas Leis da
República Federativa do Brasil.

CLÁUSULA SÉTIMA - Este Primeiro Aditamento constitui título executivo
extrajudicial, nos termos do artigo 784, incisos I, do Código de
Processo Civil, e as obrigações aqui encerradas estão sujeitas a
execução específica, de acordo com os artigos 815 e seguintes, do Código
de Processo Civil.

CLÁUSULA OITAVA - Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, com
exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado que seja, para dirimir
as questões porventura oriundas deste Primeiro Aditamento.

E, por estarem assim justas e contratadas, as partes firmam o presente
Primeiro Aditamento, em 5 (cinco) vias de igual teor e forma, juntamente
com as 2 (duas) testemunhas abaixo-assinadas.

São Paulo, [=] de [=] de 2018.

(O restante da página foi intencionalmente deixado em branco.)

(Anexo VI ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima Segunda)
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

MODELO DE DECLARAÇÃO

São Paulo, [=] de [=] de [=].

À

Ápice Securitizadora S.A.

Avenida Santo Amaro, 48, 1º andar, conjunto 12, Itaim Bibi

São Paulo/SP

CEP 05501-050

At.: Sr. Arley Custódio Fonseca

Ref.: Instrumento Particular de Escritura da 12^(a) (Décima Segunda)
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com Garantia
Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.

Prezados Senhores,

A Even Construtora e Incorporadora S.A., sociedade por ações com
registro de companhia aberta categoria A perante a Comissão de Valores
Mobiliários ("CVM"), com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
Paulo, na Rua Hungria n.º 1.400, 2º andar, conjunto 21, Jardim Europa,
CEP 01455-000, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
Ministério da Fazenda ("CNPJ/MF") sob o nº 43.470.988/0001-65, neste ato
representada nos termos do seu contrato social ("Emissora"), vem pela
presente, nos termos do Instrumento Particular de Escritura da 12ª
(Décima Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em
Espécie com Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.
("Escritura de Emissão de Debêntures"), declarar que: (i) as obrigações
por ela assumidas nos termos do Escritura de Emissão de Debêntures e do
Contrato de Cessão (conforme definido na Escritura de Emissão de
Debêntures) permanecem válidas; (ii) as declarações por ela prestadas
quando da celebração da Escritura de Emissão de Debêntures permanecem em
vigor; (iii) não ocorreram quaisquer hipóteses de Eventos de Vencimento
Antecipado (conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures); e
(iv) não têm conhecimento de atos praticados em desacordo com o Estatuto
Social da Emissora.

Permanecemos à disposição para apresentar quaisquer documentos e/ou
comprovar o quanto disposto nesta declaração, caso assim solicitado.

Sendo o que nos cabia para o momento, colocamo-nos à disposição de
V.Sas. para quaisquer esclarecimentos necessários.

Atenciosamente,

Even Construtora e Incorporadora S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| _                                 | __                               |
| _________________________________ | ________________________________ |
|                                   |                                  |
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(Anexo VII ao Instrumento Particular de Escritura da 12ª (Décima
Segunda) Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não Conversíveis
em Ações, da Espécie Quirografária a Ser Convolada em Espécie com
Garantia Real, da Even Construtora e Incorporadora S.A.)

CRONOGRAMA DE AMORTIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------------
  Parcela   Datas de      Pagamento de      Amortização de  Percentual de
            Pagamento     Remuneração       Principal       Amortização (Tai)
  --------- ------------- ----------------- --------------- -------------------
  -         27/09/18                                        

  1         29/10/18      Sim               Não             0,0000%

  2         27/11/18      Sim               Não             0,0000%

  3         27/12/18      Sim               Não             0,0000%

  4         28/01/19      Sim               Não             0,0000%

  5         27/02/19      Sim               Não             0,0000%

  6         27/03/19      Sim               Não             0,0000%

  7         29/04/19      Sim               Não             0,0000%

  8         27/05/19      Sim               Não             0,0000%

  9         27/06/19      Sim               Não             0,0000%

  10        29/07/19      Sim               Não             0,0000%

  11        27/08/19      Sim               Não             0,0000%

  12        27/09/19      Sim               Não             0,0000%

  13        28/10/19      Sim               Não             0,0000%

  14        27/11/19      Sim               Não             0,0000%

  15        27/12/19      Sim               Não             0,0000%

  16        27/01/20      Sim               Não             0,0000%

  17        27/02/20      Sim               Não             0,0000%

  18        27/03/20      Sim               Não             0,0000%

  19        27/04/20      Sim               Sim             1,0446%

  20        27/05/20      Sim               Sim             0,9985%

  21        29/06/20      Sim               Sim             0,9836%

  22        27/07/20      Sim               Sim             1,0637%

  23        27/08/20      Sim               Sim             0,9868%

  24        28/09/20      Sim               Sim             1,0673%

  25        27/10/20      Sim               Sim             1,1177%

  26        27/11/20      Sim               Sim             1,0740%

  27        28/12/20      Sim               Sim             1,1567%

  28        27/01/21      Sim               Sim             1,1459%

  29        01/03/21      Sim               Sim             1,1669%

  30        29/03/21      Sim               Sim             1,2202%

  31        27/04/21      Sim               Sim             1,2748%

  32        27/05/21      Sim               Sim             1,2039%

  33        28/06/21      Sim               Sim             1,2587%

  34        27/07/21      Sim               Sim             1,2832%

  35        27/08/21      Sim               Sim             1,2451%

  36        27/09/21      Sim               Sim             1,3651%

  37        27/10/21      Sim               Sim             1,3611%

  38        29/11/21      Sim               Sim             1,3890%

  39        27/12/21      Sim               Sim             1,4496%

  40        27/01/22      Sim               Sim             1,3851%

  41        02/03/22      Sim               Sim             1,4465%

  42        28/03/22      Sim               Sim             1,6047%

  43        27/04/22      Sim               Sim             1,5768%

  44        27/05/22      Sim               Sim             1,5488%

  45        27/06/22      Sim               Sim             1,6475%

  46        27/07/22      Sim               Sim             1,6223%

  47        29/08/22      Sim               Sim             1,6288%

  48        27/09/22      Sim               Sim             1,7629%

  49        27/10/22      Sim               Sim             1,7742%

  50        28/11/22      Sim               Sim             1,8499%

  51        27/12/22      Sim               Sim             1,8650%

  52        27/01/23      Sim               Sim             1,8496%

  53        27/02/23      Sim               Sim             2,0250%

  54        27/03/23      Sim               Sim             2,0476%

  55        27/04/23      Sim               Sim             2,0719%

  56        29/05/23      Sim               Sim             2,1298%

  57        27/06/23      Sim               Sim             2,2223%

  58        27/07/23      Sim               Sim             2,2238%

  59        28/08/23      Sim               Sim             2,2902%

  60        27/09/23      Sim               Sim             2,3919%

  61        27/10/23      Sim               Sim             2,4667%

  62        27/11/23      Sim               Sim             2,6093%

  63        27/12/23      Sim               Sim             2,6319%

  64        29/01/24      Sim               Sim             2,6893%

  65        27/02/24      Sim               Sim             2,8779%

  66        27/03/24      Sim               Sim             2,9176%

  67        29/04/24      Sim               Sim             2,9935%

  68        27/05/24      Sim               Sim             3,2025%

  69        27/06/24      Sim               Sim             3,2332%

  70        29/07/24      Sim               Sim             3,3645%

  71        27/08/24      Sim               Sim             3,5375%

  72        27/09/24      Sim               Sim             3,6282%

  73        28/10/24      Sim               Sim             3,8556%

  74        27/11/24      Sim               Sim             4,0368%

  75        27/12/24      Sim               Sim             4,2346%

  76        27/01/25      Sim               Sim             4,4829%

  77        27/02/25      Sim               Sim             4,6278%

  78        27/03/25      Sim               Sim             5,0461%

  79        28/04/25      Sim               Sim             5,2812%

  80        27/05/25      Sim               Sim             5,6109%

  81        27/06/25      Sim               Sim             5,9185%

  82        28/07/25      Sim               Sim             6,3663%

  83        27/08/25      Sim               Sim             6,8126%

  84        29/09/25      Sim               Sim             7,3298%

  85        27/10/25      Sim               Sim             8,0622%

  86        27/11/25      Sim               Sim             8,7295%

  87        29/12/25      Sim               Sim             9,6974%

  88        27/01/26      Sim               Sim             10,8418%

  89        27/02/26      Sim               Sim             12,2054%

  90        27/03/26      Sim               Sim             14,0262%

  91        27/04/26      Sim               Sim             16,4493%

  92        27/05/26      Sim               Sim             19,7426%

  93        29/06/26      Sim               Sim             24,7307%

  94        27/07/26      Sim               Sim             33,1482%

  95        27/08/26      Sim               Sim             49,8030%

  96        28/09/26      Sim               Sim             100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------------
