INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL E FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.

entre

MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.

como Emissora

EDOARDO GIACOMO TONOLLI

como Avalista

OPEA SECURITIZADORA S.A.

como Titular das Notas Comerciais

_____________________

Datado de

19 de outubro de 2022

_____________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL E FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL,
PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.

Pelo presente instrumento particular:

I.  na qualidade de emissora das Notas Comerciais (conforme definido
    abaixo):

MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A., sociedade anônima de
capital fechado, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Oscar Freire nº 136, bairro Cerqueira César, CEP 01426-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 11.950.487/0001-90, e na Junta Comercial
do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE nº 35.300.488.041, neste
ato representada na forma de seu estatuto social (“Emissora”); e

II. na qualidade de titular das Notas Comerciais:

OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima de capital aberto, com sede
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria, nº 1240, 6º
andar, conjunto 62, bairro Jardim Paulistano, CEP 01455-000, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 02.773.542/0001-22, e na JUCESP sob o NIRE nº
35.300.157.648, neste ato representada na forma de seu estatuto social
(“Titular das Notas Comerciais” ou “Securitizadora”);

III. e, ainda, na qualidade de Avalista:

EDOARDO GIACOMO TONOLLI, italiano, em união estável com regime de
separação de bens, empresário, residente na Cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, na Rua Doutor Alberto Seabra, nº 298, bairro Vila
Madalena, CEP 05.452-000, portador de cédula de identidade RNE nº
V712707-F e inscrito no Cadastro de Pessoas Físicas do Ministério da
Economia (“CPF/ME”) sob o nº 234.093.948-85 (“Avalista”);

sendo a Emissora, o Avalista, a Titular das Notas Comerciais, doravante
denominadas, em conjunto, “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”;

CONSIDERANDO QUE:

(a) a Emissora tem interesse em emitir notas comerciais, em série única,
    com garantia real e garantia fidejussória adicional, para colocação
    privada, nos termos da Lei nº 14.195, de 26 de agosto de 2021
    (“Lei nº 14.195”) e desta Escritura de Emissão (“Notas Comerciais” e
    “Emissão”, respectivamente), a serem integralmente subscritas pela
    Titular das Notas Comerciais;

(b) as Notas Comerciais emitidas pela Emissora e subscritas e
    integralizadas pela Titular das Notas Comerciais conferirão direito
    de crédito da Titular das Notas Comerciais em face da Emissora,
    correspondente à obrigação de pagamento de todos os valores devidos
    pela Emissora em decorrência das Notas Comerciais, nos termos deste
    instrumento, incluindo, sem limitação, o Valor Nominal Unitário
    (conforme definido abaixo), a Remuneração (conforme definido
    abaixo), bem como todos e quaisquer outros encargos devidos por
    força deste instrumento, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como Encargos Moratórios (conforme definido
    abaixo), multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
    honorários advocatícios e demais encargos contratuais e legais
    previstos e relacionados a este instrumento, os quais configuram
    créditos imobiliários por destinação, nos termos da Lei nº 14.430,
    de 03 de agosto de 2022 (“Lei nº 14.430”), do artigo 6º da
    Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei nº
    9.514”) e do Ofício Circular CVM/SRE 01/2021 (“Créditos
    Imobiliários”);

(c) a Emissora tem interesse em participar de uma operação estruturada
    de securitização de créditos imobiliários, nos termos da Lei nº
    14.430, da Lei nº 9.514 e da Resolução da CVM n° 60, de 23 de
    dezembro de 2021, em vigor (“Resolução CVM 60”), a qual será
    realizada pela Titular das Notas Comerciais, na qualidade de
    companhia securitizadora;

(d) enquanto titular dos Créditos Imobiliários, a Titular das Notas
    Comerciais emitirá uma cédula de crédito imobiliária integral, sem
    garantia real, sob a forma escritura, (“CCI”), nos termos do
    “Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma Escritural”, a
    ser celebrado entre o Titular das Notas Comerciais e a Instituição
    Custodiante do CCI (“Escritura de Emissão de CCI”);

(e) a Titular das Notas Comerciais é uma companhia securitizadora de
    créditos imobiliários e pretende emitir, com lastro nos Créditos
    Imobiliários, representados pelas CCI, os certificados de recebíveis
    imobiliários em Série Única de sua 77ª emissão (“CRI”), na forma do
    "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários em Série Única da
    77ª Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Opea
    Securitizadora S.A.", a ser celebrado entre a Titular das Notas
    Comerciais e OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira constituída sob a forma de
    sociedade anônima, com filial na cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP
    04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34, (“Termo
    de Securitização” e “Agente Fiduciário dos CRI”, respectivamente),
    configurando assim operação estruturada de securitização dos
    Créditos Imobiliários, nos termos da Resolução CVM 60, e do artigo
    18, parágrafo único, da Lei nº 14.430 (“Operação de Securitização”),
    na qual a presente Emissão de Notas Comerciais se insere;

(f) os CRI serão objeto de distribuição primária por meio de oferta
    pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta
    Restrita”); e

(g) o Agente Fiduciário dos CRI será contratado por meio do Termo de
    Securitização como agente fiduciário e representante dos titulares
    dos CRI e acompanhará a destinação dos recursos captados com a
    presente Emissão, nos termos da Cláusula 3.2 desta Escritura de
    Emissão.

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
pautadas pelos princípios da probidade e boa-fé, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Notas
Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e Fidejussória Adicional,
para Colocação Privada, da Milano Comércio Varejista de Alimentos S.A.”
(“Escritura de Emissão”), que será regido pelas cláusulas e condições a
seguir.

1.  AUTORIZAÇÕES

1.  Autorização da Emissora. A Emissão é realizada e as Garantias Reais
    (conforme abaixo definidas) são outorgadas com base na Reunião do
    Conselho de Administração da Emissora, realizada em 18 de outubro de
    2022, na qual foram aprovadas, dentre outras matérias, (i) as
    condições da emissão das Notas Comerciais objeto desta Escritura de
    Emissão; (ii) a outorga das Garantias Reais pela Emissora; e (iii) a
    autorização aos administradores da Emissora para adotarem todas e
    quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários à
    Emissão e às Garantias Reais, incluindo, sem limitação, a presente
    Escritura de Emissão e os Contratos de Garantia (“Ata de Aprovação
    da Emissora”).

2.  REQUISITOS

    1.  A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

1.  Arquivamento da Ata de Aprovação da Emissora perante a JUCESP: A Ata
    de Aprovação da Emissora será devidamente registrada na Junta
    Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) e publicada no jornal
    “Diário de Notícias” (“Jornal de Publicação da Emissora”), nos
    termos do artigo 62, inciso I, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de
    1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”). A Ata de
    Aprovação da Emissora foi protocolada para registro na JUCESP em 18
    de outubro de 2022, sob o nº 2.414.299/22-8. Após o registro do
    referido ato societário, a Emissora fica obrigada a encaminhar cópia
    eletrônica (pdf) do respectivo ato societário registrado para a
    Titular das Notas Comerciais dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, a
    contar da data do efetivo registro

2.  Registro para Colocação e Negociação: A colocação das Notas
    Comerciais será realizada de forma privada, exclusivamente para a
    Titular das Notas Comerciais, sem a intermediação de quaisquer
    instituições, sejam elas integrantes do sistema de distribuição de
    valores mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de
    esforço de venda perante o público em geral, sendo expressamente
    vedada a negociação das Notas Comerciais em bolsa de valores ou em
    mercado de balcão organizado ou não organizado.

    1.  As Notas Comerciais não serão objeto de registro para
        distribuição no mercado primário, negociação no mercado
        secundário ou qualquer forma de custódia eletrônica, seja em
        bolsa de valores ou mercado de balcão organizado, de forma que,
        nos termos do artigo 51, da Lei nº 14.195, o serviço de
        escrituração das Notas Comerciais será realizado pela
        Escrituradora (conforme definido abaixo), nos termos do Contrato
        de Escrituração (conforme definido abaixo).

3.  Distribuição Não Sujeita a Registro perante a CVM e ANBIMA: As Notas
    Comerciais serão objeto de colocação privada, realizada nos termos
    da Lei nº 14.195 e das demais disposições legais e regulamentares
    aplicáveis, sem qualquer esforço público de venda e/ou distribuição
    perante investidores e o mercado em geral por instituição integrante
    do sistema de distribuição de valores mobiliários, não estando,
    portanto, sujeitas a registro de distribuição perante (i) a Comissão
    de Valores Mobiliários (“CVM”); e (ii) a ANBIMA – Associação
    Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro e de Capitais
    (“ANBIMA”).

2.  Escrituração: A VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    LTDA., instituição financeira, com sede na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, nº 215, 4º andar,
    Pinheiros, CEP 05.425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    22.610.500/0001-88 (“Escrituradora”), foi contratada para prestar os
    serviços de escrituração das Notas Comerciais, nos termos do
    “Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração”, celebrado entre
    a Securitizadora e a Escrituradora (“Contrato de Escrituração”).

3.  Documentos da Operação e Titularidade das Notas Comerciais: Para
    fins desta Escritura de Emissão, são considerados “Documentos da
    Operação”:

    a.  a presente Escritura de Emissão;

    b.  o boletim de subscrição das Notas Comerciais, a ser celebrado na
        forma do modelo constante do Anexo IV à presente Escritura de
        Emissão;

    c.  o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis de Cartão
        (conforme definido abaixo);

    d.  o Contrato de Alienação Fiduciária de Equipamentos (conforme
        definido abaixo);

    e.  a Escritura de Emissão de CCI;

    f.  o Termo de Securitização;

    g.  o "Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com
        Esforços Restritos, sob Regime de Garantia Firme de Colocação,
        de Certificados de Recebíveis Imobiliários em Série Única da 77ª
        Emissão da Opea Securitizadora S.A.", a ser celebrado entre a
        Securitizadora, o Banco BTG Pactual S.A., instituição
        financeira, representado por sua filial localizada na Cidade de
        São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria
        Lima, nº 3.477, 14º andar, inscrita no CNPJ/ME sob o
        nº 30.306.294/0002-26 ("Coordenador Líder") e a Emissora
        (“Contrato de Distribuição”);

    h.  o “Contrato de Prestação de Serviços de Agente Registrador e
        Custodiante de Cédula de Crédito Imobiliário”, a ser celebrado
        entre a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
        VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira com sede na
        cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Gilberto
        Sabino, nº 215, 4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no
        CNPJ/ME sob o n.º 22.610.500/0001-88, na qualidade de
        instituição custodiante da CCI (“Instituição Custodiante da
        CCI”), referente à prestação dos serviços de custódia da CCI
        (“Contrato de Custódia de CCI”); e

    i.  o Contrato de Escrituração.

3.  OBJETO SOCIAL DA EMISSORA E DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o seu estatuto social
        atualmente em vigor, a Emissora tem como objeto social “(i) a
        prestação de serviços de alimentação “sorveteria”, (ii) a
        prestação de serviços de alimentação “gelateria”, (iii) a
        prestação de serviços especializados de bebidas; (iv) a
        organização de empreendimentos nos setores de alimentos,
        propaganda e marketing; (v) a fabricação de sorvetes e outros
        gelatos comestíveis; (vi) a fabricação de licor e bebidas
        destiladas; (vii) o comércio varejista de bebidas alcoólicas e
        não alcoólicas; (viii) comércio atacadista de bebidas alcoólicas
        e não alcoólicas; e (ix) comércio atacadista de bebidas
        alcoólicas e não alcoólicas com atividade de fracionamento e
        acondicionamento associada.”

    2.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos obtidos por meio
        da Emissão serão destinados pela Emissora, diretamente, em sua
        integralidade, exclusivamente para o pagamento, pela Emissora,
        dos aluguéis ainda não incorridos, devidos no âmbito dos
        instrumentos particulares de locação de imóvel não-residencial
        celebrados pela Emissora (“Contratos de Locação”) descritos no
        Anexo II à presente Escritura de Emissão, observada a forma de
        utilização dos recursos e o cronograma indicativo da utilização
        dos recursos descritos do Anexo VI da presente Nota Comercial.

        1.  A Emissora deverá comprovadamente destinar os recursos
            captados por meio da presente Emissão na forma prevista na
            Cláusula 3.2 acima, até a data de vencimento dos CRI
            determinada no Termo de Securitização, qual seja, 19 de
            abril de 2029.

        2.  Nos termos do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE, de 1º de
            março de 2021, caso a Emissora deseje inserir novos
            Contratos de Locação aos constantes do Anexos II a esta
            Escritura de Emissão, para fins de complementação aos
            Contratos de Locação que tenham sido rescindidos, tal
            inclusão deverá ser aprovada em assembleia de titulares dos
            CRI (“Titulares de CRI”), observado o quórum previsto no
            Termo de Securitização.

        1.  A intenção de inclusão de novos de Contratos de Locação
            deverá ser informada à Titular das Notas Comerciais e ao
            Agente Fiduciário dos CRI por meio do envio de notificação
            pela Emissora na forma do Anexo IX ao Termo de
            Securitização.

        2.  Os novos Contratos de Locação deverão: (i) observar a
            limitação do valor e a duração dos novos Contratos de
            Locação, não constando deles, valores referentes a
            potenciais aditamentos e/ou renovações destes contratos ou,
            ainda, a estimativas de despesas referentes a contratos com
            outros locadores/imóveis que possam vir a ser firmados no
            futuro; e (ii) estar vigente(s) na data da substituição,
            observado o disposto na Cláusula 11.3.1 abaixo.

        3.  A inclusão dos Créditos Imobiliários prevista na Cláusula
            3.2.2 acima, será formalizada mediante a celebração de
            aditamento a esta Escritura de Emissão de Nota Comercial, ao
            Termo de Securitização e aos demais Documentos da Operação,
            conforme aplicável.

            1.  A Emissora deverá prestar contas semestralmente à
                Securitizadora, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
                sobre a destinação dos recursos obtidos com a Emissão,
                no prazo de até 30 (trinta) dias contados do término de
                cada semestre fiscal, ou seja, de 30 de junho e 31 de
                dezembro de cada ano, a partir da primeira data de
                integralização das Notas Comerciais ou sempre que for
                solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela
                Titular das Notas Comerciais, após questionamento de
                qualquer dos órgãos reguladores e/ou fiscalizadores
                ("Autoridade"), no prazo estabelecido por estes, por
                meio do envio de relatório substancialmente na forma do
                Anexo III desta Escritura de Emissão (“Relatório de
                Verificação”), informando: (a) o valor total dos
                recursos oriundos da Emissão efetivamente utilizado pela
                Emissora para o pagamento de alugueis durante o semestre
                civil imediatamente anterior à data do respectivo
                Relatório de Verificação; (b) bem como por meio do envio
                dos respectivos comprovantes de pagamento.

                1.  O Relatório de Verificação deverá ser acompanhado
                    dos documentos que comprovam a destinação dos
                    recursos ao pagamento de aluguéis decorrentes dos
                    Contratos de Locação, incluindo, mas não se
                    limitando, a comprovantes de transferência bancária,
                    termos de quitação, dentre outros.

            2.  Com relação ao cronograma indicativo constante do Anexo
                VI, tal cronograma é meramente tentativo e indicativo,
                de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer
                atraso ou antecipação do cronograma indicativo, (i) não
                será necessário notificar a Securitizadora e/ou o Agente
                Fiduciário dos CRI, tampouco aditar esta Escritura de
                Emissão, o Termo de Securitização ou quaisquer outros
                Documentos da Operação; e (ii) não será configurada
                qualquer hipótese de vencimento antecipado desta
                Escritura de Emissão e ou dos CRI, desde que a Emissora
                comprove a integral destinação de recursos até a data de
                vencimento dos CRI.

            3.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações
                decorrentes desta Escritura de Emissão, com o
                consequente resgate antecipado da totalidade dos CRI, o
                Agente Fiduciário dos CRI poderá ainda ser exigido por
                Autoridade a comprovar a destinação dos recursos obtidos
                pela Emissora com a emissão desta Escritura de Emissão
                até a data de vencimento originalmente prevista para os
                CRI, determinada no Termo de Securitização, qual seja,
                19 de abril de 2029, de modo que a Emissora permanecerá
                obrigada a enviar os documentos e/ou informações
                necessários à comprovação da destinação dos recursos na
                forma desta Cláusula 3.2.

            4.  Não obstante o previsto na Cláusula 3.2.3 acima, a
                Titular das Notas Comerciais ou o Agente Fiduciário dos
                CRI poderá solicitar, sempre que julgar necessário,
                outros documentos comprobatórios da destinação dos
                recursos para o pagamento de aluguéis decorrentes dos
                Contratos de Locação que julgar necessário para
                acompanhamento da utilização dos recursos oriundos das
                Notas Comerciais, os quais deverão ser apresentados pela
                Emissora, por meio eletrônico ou físico, no prazo de até
                30 (trinta) Dias Úteis contados do recebimento da
                referida solicitação ou em prazo menor em caso de
                solicitação realizada por Autoridade.

                1.  A Titular das Notas Comerciais e o Agente Fiduciário
                    dos CRI deverão tratar todas e quaisquer informações
                    recebidas nos termos desta Cláusula 3.2 em caráter
                    sigiloso, com o fim exclusivo de verificar o
                    cumprimento da destinação de recursos aqui
                    estabelecida, sem prejuízo de disponibilizar tais
                    informações aos Titulares de CRI.

                2.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por
                    verificar, exclusivamente com base nos Relatórios de
                    Verificação e nos Documentos Comprobatórios, se
                    aplicável, o cumprimento, pela Emissora, da efetiva
                    destinação dos recursos obtidos por meio desta
                    Emissão nos termos previstos nesta Cláusula 3.2.

                3.  Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente
                    Fiduciário dos CRI assumirá que as informações e os
                    documentos encaminhados pela Emissora para fins do
                    acompanhamento da destinação dos recursos são
                    verídicos e não foram objeto de fraude ou
                    adulteração, não sendo o Agente Fiduciário dos CRI
                    responsável por verificar a suficiência, validade,
                    qualidade, veracidade ou completude das informações
                    técnicas e financeiras constantes do Relatório de
                    Verificação ou, ainda, em qualquer outro documento
                    que lhe seja enviado com o fim de complementar,
                    esclarecer, retificar ou ratificar as informações do
                    referido Relatório de Verificação.

                4.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores
                    esforços para obter, junto à Emissora, a
                    documentação necessária a fim de proceder com a
                    verificação da destinação dos recursos decorrentes
                    da presente Emissão, observado o previsto nesta
                    Escritura de Emissão.

                5.  A Emissora se responsabiliza pela veracidade dos
                    Documentos Comprobatórios e demais documentos que
                    porventura sejam solicitados, originais ou cópias,
                    em via física ou eletrônica, atestando, inclusive,
                    que estes não foram objeto de fraude ou adulteração,
                    não cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI e/ou à
                    Titular das Notas Comerciais a responsabilidade por
                    verificar a validade, qualidade, veracidade ou
                    completude das informações técnicas e financeiras de
                    tais documentos.

            5.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos
                oriundos da Emissão, nos termos da presente Escritura de
                Emissão, o que será verificado pelo Agente Fiduciário
                dos CRI, a Emissora ficará desobrigada com relação às
                comprovações de que trata esta Cláusula 3.2.

            6.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e
                irretratável, a indenizar a Titular das Notas
                Comerciais, os titulares dos CRI e/ou o Agente
                Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer prejuízos,
                danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
                judiciais e honorários advocatícios) que estes vierem a,
                comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização
                dos recursos oriundos das Notas Comerciais de forma
                diversa da estabelecida nesta Escritura de Emissão.

4.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

    1.  Número da Emissão: A presente Emissão constitui a 2ª (segunda)
        emissão privada de notas comerciais da Emissora.

    2.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de R$
        90.000.000,00 (noventa milhões de reais) na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

3.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

4.  Escrituradora: A escrituradora das Notas Comerciais será a
    Escrituradora.

5.  Procedimento de Distribuição: As Notas Comerciais serão objeto de
    emissão privada para a Titular das Notas Comerciais, sem qualquer
    esforço de venda perante o público em geral realizado por
    instituição integrante do sistema de distribuição de valores
    mobiliários.

6.  Condições Precedentes: A integralização das Notas Comerciais pela
    Titular das Notas Comerciais está condicionada ao atendimento
    cumulativo das seguintes condições precedentes (“Condições
    Precedentes”), que estão sujeitas a verificação e/ou dispensa pela
    Titular das Notas Comerciais, consideradas condições suspensivas nos
    termos do artigo 125 da Lei nº 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
    conforme alterada (“Código Civil”), a exclusivo critério da Titular
    das Notas Comerciais até a primeira data de integralização:

    a.  obtenção, pela Emissora, de todas as aprovações e consentimentos
        internos, de terceiros e/ou de autoridades competentes,
        necessários para a realização da Emissão;

    b.  escrituração das Notas Comerciais pela Escrituradora;

    c.  registro, pela Emissora da Ata de Aprovação da Emissora perante
        a JUCESP, conforme a Cláusula 2.1.1 acima;

    d.  registro, pela Emissora, dos Contratos de Garantia perante os
        Cartórios de Registro de Títulos e Documentos competentes;

    e.  registro, pela Emissora, da presente Escritura de Emissão
        perante os Cartórios de Registro de Títulos e Documentos
        competentes;

    f.  perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
        entendendo-se como tal a sua assinatura pelas respectivas
        partes, bem como a verificação da validade dos poderes dos
        representantes das respectivas partes e obtenção das aprovações
        societárias das respectivas partes, caso aplicáveis;

    g.  emissão das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
        Emissão, de forma plena, válida, vinculativa, eficaz e
        exequível, incluindo a celebração do boletim de subscrição pela
        Titular das Notas Comerciais, na forma do modelo constante no
        Anexo IV a esta Escritura de Emissão;

    h.  registro da emissão dos CRI na B3;

    i.  efetiva subscrição e integralização da quantidade necessária de
        CRI para arcar com a integralização das Notas Comerciais;

    j.  não imposição de exigências pela B3 que torne a emissão dos CRI
        impossível;

    k.  inexistência de violação, imprecisão, incorreção ou falsidade de
        qualquer das declarações e garantias prestadas nesta Escritura
        de Emissão, nos Contratos de Garantia ou em qualquer dos demais
        Documentos da Operação, permanecendo todas as declarações e
        garantias válidas, corretas, verdadeiras e vigentes na Data de
        Emissão;

    l.  não seja verificado qualquer Evento de Vencimento Antecipado nos
        termos desta Escritura de Emissão, desconsiderando-se, para tais
        fins, qualquer eventual prazo ou decurso de tempo para
        caracterização do Evento de Vencimento Antecipado em si ou de
        cura;

    m.  conclusão da diligência jurídica da operação de securitização
        realizada pelo assessor legal contratado pelo Titular das Notas
        Comerciais no âmbito da Operação de Securitização, em padrão de
        mercado, atestando, em termos satisfatórios à Titular das Notas
        Comerciais e a seu exclusivo critério, a inexistência de
        contingências de qualquer natureza que impeçam ou tornem
        desaconselhável a realização da Operação de Securitização;

    n.  recebimento, pela Titular das Notas Comerciais, do parecer legal
        (legal opinion) preparado pelo assessor legal contratado pelo
        Titular das Notas Comerciais no âmbito da operação de
        securitização, atestando, em termos satisfatórios à Titular das
        Notas Comerciais e a seu exclusivo critério, a legalidade,
        validade, exequibilidade e adequação dos Documentos da Operação
        em relação às normas aplicáveis, a consistência das informações
        fornecidas pelas partes, com base nas informações apresentadas,
        a confirmação dos poderes de representação dos signatários dos
        Documentos da Operação e obtenção de todas as autorizações
        necessárias para sua celebração e assunção das obrigações neles
        previstas, e a inexistência de quaisquer ressalvas para a
        realização da Operação de Securitização;

    o.  recebimento, pela Titular das Notas Comerciais, de 1 (um)
        arquivo eletrônico (.pdf) de todos os Documentos da Operação; e

    p.  o cumprimento (ou dispensa do cumprimento) da totalidade das
        condições precedentes previstas nos demais Documentos da
        Operação.

        1.  O não cumprimento cumulativo das Condições Precedentes em
            até 90 (noventa) dias a contar da Data de Emissão acarretará
            o cancelamento das Notas Comerciais e a rescisão dos
            Documentos da Operação, sem ônus para as respectivas Partes,
            ressalvada a obrigação da Emissora de, no prazo de até 5
            (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de notificação da
            Titular das Notas Comerciais neste sentido, pagar ou
            reembolsar, conforme o caso, a Titular das Notas Comerciais
            de todos os custos e despesas efetivamente incorridos pela
            Titular das Notas Comerciais até a data da rescisão.

5.  CARACTERÍSTICAS GERAIS DAS NOTAS COMERCIAIS

1.  Características Básicas

    1.  Local de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, o local
        de emissão das Notas Comerciais é a cidade de São Paulo, estado
        de São Paulo.

    2.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data da
        emissão das Notas Comerciais será o dia 19 de outubro de 2022
        (“Data de Emissão”).

    3.  Emissão: A Emissão constitui a 2ª (segunda) emissão de notas
        comerciais da Emissora.

    4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    5.  Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    6.  Conversibilidade: As Notas Comerciais não serão conversíveis em
        ações de emissão da Emissora ou em qualquer outra forma de
        participação societária na Emissora.

    7.  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo de
        78 (setenta e oito) meses contados da Data de Emissão,
        vencendo-se, portanto, em 19 de abril de 2029 (“Data de
        Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
        das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de Emissão.

    8.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Notas
        Comerciais será de R$ 1.000,00 (um mil reais), na Data de
        Emissão (“Valor Nominal Unitário”).

    9.  Quantidade de Notas Comerciais: Serão emitidas 90.000 (noventa
        mil) Notas Comerciais, perfazendo o montante total de
        R$ 90.000.000,00 (noventa milhões de reais), na Data de Emissão.

        1.  Não é admitida a subscrição parcial das Notas Comerciais.

2.  Atualização e Remuneração

    1.  Atualização Monetária: As Notas Comerciais não sofrerão
        atualização monetária.

    2.  Remuneração: A partir da primeira data de integralização das
        Notas Comerciais (“Primeira Data de Integralização”), sobre o
        Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais, incidirão juros
        remuneratórios correspondentes a 100,00% (cem por cento) da
        variação acumulada das taxas médias diárias de juros do DI –
        Depósitos Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”,
        expressa na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente
        pela B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário,
        disponibilizado em sua página na internet (http://www.b3.com.br)
        (“Taxa DI”) acrescida exponencialmente de sobretaxa (spread) de
        3,25% (três inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao
        ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis
        (“Remuneração”). 

    3.  O cálculo da Remuneração das Notas Comerciais obedecerá à
        seguinte fórmula, a qual atende aos requisitos definidos no
        caderno de fórmulas da B3:

J=[VNa × (Fator de Juros − 1)]

  onde:

  --------------- -------------------------------------------------------
  J =             Valor unitário dos juros acumulados no período,
                  calculada com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento.

  VNa =           Valor Nominal Unitário, calculado com 8 (oito) casas
                  decimais, sem arredondamento.

  Fator de Juros  Fator de juros composto pelo spread, calculado com 9
  =               (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da
                  seguinte forma:
  --------------- -------------------------------------------------------

Fator de Juros = FatorDI x FatorSpread

  onde:

  --------------- -------------------------------------------------------
  FatorDI =       Produtório das Taxas DI, com uso de percentual
                  aplicado, da data de início do Período de Capitalização
                  (conforme definido abaixo), inclusive, até a data de
                  cálculo (exclusive), calculado com 8 (oito) casas
                  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte
                  forma:

  --------------- -------------------------------------------------------

$$\mathbf{FatorDI = \ }\prod_{\mathbf{k = 1}}^{\mathbf{n}_{\mathbf{DI}}}{\mathbf{\lbrack 1 +}\left( \mathbf{TDI}_{\mathbf{k}} \right)\mathbf{\rbrack}}$$

onde:

  --------------- -------------------------------------------------------
  nDI =           número total de Taxas DI, consideradas na atualização
                  do ativo, sendo “nDI” um número inteiro;

  TDI_(k) =       Taxa DI expressa ao dia, calculada com 8 (oito) casas
                  decimais com arredondamento, apurada da seguinte forma:
  --------------- -------------------------------------------------------

$$\mathbf{TDI}_{\mathbf{k}}\mathbf{= \ }\left( \frac{\mathbf{DI}_{\mathbf{k}}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{1}}{\mathbf{252}}}\mathbf{- 1}$$

  onde:

  ------------------ ----------------------------------------------------
  DI_(k) =           Taxa DI válida por 1 (um) Dia Útil (overnight),
                     utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  ------------------ ----------------------------------------------------

  -------------- --------------------------------------------------------
  FatorSpread =  Sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
                 decimais, com arredondamento, apurada conforme fórmula
                 abaixo:

  -------------- --------------------------------------------------------

$$\mathbf{Fator\ Spread = \ }\left\lbrack \left( \frac{\mathbf{spread}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{n}}{\mathbf{252}}} \right\rbrack^{\frac{\mathbf{DP}}{\mathbf{DT}}}$$

  Sendo que:

  ---------------- ------------------------------------------------------
  spread =         taxa fixa informada com 4 (quatro) casas decimais ;

  n =              número de Dias Úteis entre a Primeira Data de
                   Integralização, para o caso do primeiro Período de
                   Capitalização, ou da Data de Pagamento da Remuneração
                   imediatamente anterior, para os demais Períodos de
                   Capitalização, e a próxima Data de Pagamento da
                   Remuneração, sendo “n” um número inteiro;

  DT =             número de dias úteis entre a primeira data de
                   integralização, para o caso do primeiro Período de
                   Capitalização, ou da Data de Pagamento da Remuneração
                   imediatamente anterior, para os demais Períodos de
                   Capitalização, e a próxima Data de Pagamento da
                   Remuneração, sendo “DT” um número inteiro;

  DP =             número de Dias Úteis entre a primeira data de
                   integralização, para o caso do primeiro Período de
                   Capitalização, ou da Data de Pagamento da Remuneração
                   imediatamente anterior, para dos demais Períodos de
                   Capitalização e a data atual, sendo “DP” um número
                   inteiro.
  ---------------- ------------------------------------------------------

(i) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1 + TDI_(k)), sendo que
      a cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e
      assim por diante até o último considerado.

(ii) Se os fatores diários estiverem acumulados, considerar-se-á o fator
       resultante “Fator DI” com 8 (oito) casas decimais, com
       arredondamento.

(iii) O fator resultante da expressão (Fator DI x Fator Spread) é
        considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

(iv) A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de
       casas decimais divulgado pelo órgão responsável pelo seu cálculo.

(v) Para efeito do cálculo de 𝐷𝐼𝑘 será sempre considerada a Taxa DI,
      divulgada no 1º (primeiro) Dia Útil anterior à data do cálculo da
      Remuneração;

(vi) Se, a qualquer tempo durante a vigência desta Nota Comercial, não
       houver divulgação da Taxa DI, será aplicada para apuração de
       TDI_(k) a última Taxa DI disponível e divulgada oficialmente até
       a data do cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações entre
       a Emissora e a Titular das Notas Comerciais quando da divulgação
       posterior da Taxa DI que seria aplicável.

(vii) Exclusivamente para o primeiro Período de Capitalização, deverá
        ser capitalizado ao “FatorJuros” um prêmio de remuneração
        equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias úteis que antecede a
        primeira Data de Integralização dos CRI dos recursos pro rata
        temporis, calculado conforme acima.

      1.  Na hipótese de indisponibilidade temporária da Taxa DI, a
          última Taxa DI oficialmente publicada até a data do cálculo
          será utilizada como substituta referente ao mês imediatamente
          anterior, calculado pro rata temporis, por Dias Úteis, sem
          nenhuma compensação financeira, multas ou penalidades, pela
          Emissora e/ou pela Titular das Notas Comerciais.

      2.  Na hipótese de a Taxa DI deixar de ser divulgada por prazo
          superior a 30 (trinta) dias, ou em caso de extinção ou
          substituição da Taxa DI, a Securitizadora deverá, no prazo
          máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar do final do prazo
          de 30 (trinta) dias acima mencionado ou do evento de extinção
          ou substituição, conforme o caso, convocar assembleia geral
          dos Titulares de CRI na forma e nos prazos estipulados no
          artigo 124 da Lei das Sociedades por Ações e neste Termo de
          Securitização, a qual terá como objeto a deliberação pelos
          Titulares dos CRI, de comum acordo com a Emissora e com a
          Securitizadora, do novo parâmetro de remuneração dos CRI,
          parâmetro este que deverá preservar o valor real e os mesmos
          níveis de remuneração. Caso não haja acordo sobre o novo
          parâmetro de remuneração, ou caso não seja atingido o quórum
          necessário, a Emissora deverá realizar o Resgate Antecipado
          Obrigatório das Notas Comerciais, com seu consequente
          cancelamento, nos termos da Cláusula 5.5 abaixo.

      3.  O Período de Capitalização da Remuneração (“Período de
          Capitalização”) é, para o primeiro Período de Capitalização, o
          intervalo de tempo que se inicia na Primeira Data de
          Integralização, inclusive, e termina na primeira data de
          pagamento da Remuneração, conforme previsto no Anexo I da
          presente Escritura de Emissão, exclusive, e, para os demais
          Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia
          na data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
          inclusive, e termina na data de pagamento da Remuneração
          subsequente, exclusive, conforme disposto no Anexo I à
          presente Escritura de Emissão. Cada Período de Capitalização
          sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data de
          Vencimento.

      1.  Pagamento do Valor Nominal Unitário e da Remuneração:
          Ressalvados os pagamentos devidos em decorrência do vencimento
          antecipado das Notas Comerciais, a Emissora obriga-se a
          amortizar o saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
          Remuneração, calculada pro rata temporis, conforme definido na
          Cláusula 5.2 acima, conforme cronograma indicativo que
          encontra-se no Anexo I desta Escritura de Emissão.

      2.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá, após 3
          (três) anos contados a partir da Data de Emissão, ou seja, a
          partir de 19 de outubro de 2025, a seu exclusivo critério,
          independentemente da anuência da Titular das Notas Comerciais
          ou dos Titulares dos CRI, realizar o resgate antecipado da
          totalidade das Notas Comerciais (“Resgate Antecipado
          Facultativo”), observados os termos e condições previstos nas
          cláusulas abaixo.

          1.  A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo por
              meio do envio de comunicado à Titular das Notas Comerciais
              e ao Agente Fiduciário dos CRI com antecedência mínima de
              10 (dez) Dias Úteis da data em que pretende realizar o
              efetivo Resgate Antecipado Facultativo (“Comunicação de
              Resgate”), devendo tal comunicação conter: (a) o Valor do
              Resgate Antecipado Facultativo, calculado nos termos da
              Cláusula 5.4.2 abaixo; (b) a data do efetivo pagamento do
              Valor do Resgate Antecipado Facultativo, que não poderá
              ser inferior a 10 (dez) Dias Úteis contados da data do
              envio da referida comunicação (“Data do Resgate Antecipado
              Facultativo”); e (c) demais informações eventualmente
              necessárias para a operacionalização do Resgate Antecipado
              Facultativo, bem como quaisquer valores eventualmente
              devidos pela Emissora, incluindo despesas, nos termos
              desta Escritura de Emissão.

          2.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado mediante o
              pagamento, na respectiva Data do Resgate Antecipado
              Facultativo do saldo do Valor Nominal Unitário das Notas
              Comerciais acrescido da Remuneração das Notas Comerciais,
              calculados, pro rata temporis, desde a Data de Pagamento
              imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo
              pagamento (exclusive), sem prejuízo, ainda, do acréscimo
              de quaisquer outras obrigações pecuniárias referentes às
              Notas Comerciais, incluindo eventuais Encargos Moratórios
              (“Valor do Resgate Antecipado Facultativo”).

              Por ocasião do Resgate Antecipado Facultativo a Emissora
              deverá realizar o pagamento de prêmio de resgate, que
              incidirá sobre o Valor do Resgate Antecipado Facultativo
              da seguinte forma:

$$P = \left\lbrack (1 + 1,25\%)^{\frac{DU}{252}} - 1 \right\rbrack*VR$$

Sendo:

P = prêmio de Resgate Antecipado Facultativo, calculado com 8 (oito)
casas decimais, sem arredondamento;

DU = Quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo
resgate e a Data de Vencimento;

VR = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
data de início da rentabilidade ou a Data de Pagamento de Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento, somado aos encargos devidos e não pagos até a data do efetivo
resgate.

3.  O Resgate Antecipado Facultativo será liquidado mediante
    Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou por outra forma
    permitida ou não vedada pelas normas então vigentes para a Conta do
    Patrimônio Separado.

4.  As Notas Comerciais resgatadas nos termos desta Cláusula 5.4 serão
    obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

5.  As Notas Comerciais não estarão sujeitas ao resgate antecipado
    facultativo parcial pela Emissora.

3.  Resgate Antecipado Obrigatório: A Emissora deverá realizar o resgate
    antecipado da totalidade das Notas Comerciais, nos termos da
    Cláusula 5.2.3.2 acima, caso (a) não haja acordo entre a Emissora, a
    Titular das Notas Comerciais e os Titulares de CRI sobre o novo
    parâmetro de remuneração, na hipótese de a Taxa DI vir a ser
    extinta; (b) não seja instalada a assembleia geral de Titulares de
    CRI mencionada na Cláusula 5.2.3.2 acima; ou (c) caso seja decretado
    o vencimento antecipado das Notas Comerciais, nos termos da Cláusula
    7 abaixo (“Resgate Antecipado Obrigatório”).

    1.  O Resgate Antecipado Obrigatório deverá ocorrer (a) no prazo de
        até 30 (trinta) dias corridos da data de encerramento da
        respectiva assembleia geral de Titulares de CRI mencionada na
        Cláusula 5.2.3.2 acima ou da data em que tal assembleia geral
        deveria ter ocorrido; (b) em outro prazo que venha a ser
        definido em referida assembleia geral, sendo que, para o
        item (a) acima, o que ocorrer primeiro ou (c) no prazo de até 3
        (três) dias Úteis contados da data em que for decretado o
        vencimento antecipado das Notas Comerciais; (“Data do Resgate
        Antecipado Obrigatório”).

    2.  O Resgate Antecipado Obrigatório previsto acima deverá ocorrer
        em relação à totalidade das Notas Comerciais, sendo vedado o
        resgate parcial.

    3.  O Resgate Antecipado Obrigatório será realizado mediante o
        pagamento, na respectiva Data do Resgate Antecipado Obrigatório
        do saldo do Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais
        acrescido da Remuneração das Notas Comerciais, calculados,
        pro rata temporis, desde a Data de Aniversário imediatamente
        anterior (inclusive), até a data do efetivo pagamento
        (exclusive), sem prejuízo, ainda, do acréscimo de quaisquer
        outras obrigações pecuniárias referentes às Notas Comerciais,
        incluindo eventuais Encargos Moratórios, porém sem a incidência
        do prêmio previsto na Cláusula 5.4.3 (“Valor do Resgate
        Antecipado Obrigatório”).

    4.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório será
        liquidado mediante Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou
        por outra forma permitida ou não vedada pelas normas então
        vigentes para a Conta do Patrimônio Separado.

    5.  As Notas Comerciais resgatadas nos termos desta Cláusula 5.5
        serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

4.  Amortização Extraordinária Obrigatória: Na hipótese de haver
    rescisão de Contratos de Locação e a Emissora não possuir novos
    Contratos de Locação que atendam aos critérios legais e previstos na
    presente Escritura de Emissão de Notas Comerciais para substituir os
    Contratos de Locação rescindidos e/ou caso a substituição não seja
    aprovada na assembleia geral de titulares dos CRI prevista na
    Cláusula 3.2.2 acima, a Emissora deverá realizar a Amortização
    Extraordinária Obrigatória de Notas Comerciais em montante
    suficiente para que após a efetiva realização da Amortização
    Extraordinária Obrigatória, o saldo devedor das Notas Comerciais
    volte a corresponder ao saldo devedor dos CRI ("Amortização
    Extraordinária Obrigatória”).

    1.  A Amortização Extraordinária Obrigatória deve ser informada à
        Titular das Notas Comerciais e ao Agente Fiduciário dos CRI e
        será realizada mediante o pagamento do saldo do Valor Nominal
        Unitário das Notas Comerciais acrescido da Remuneração das Notas
        Comerciais, calculados, pro rata temporis, desde a Data de
        Pagamento imediatamente anterior (inclusive), até a data do
        efetivo pagamento (exclusive), sem prejuízo, ainda, do acréscimo
        de quaisquer outras obrigações pecuniárias referentes às Notas
        Comerciais, incluindo eventuais Encargos Moratórios,
        proporcionalmente à quantidade de Notas Comerciais que serão
        objeto da Amortização Extraordinária Obrigatória (“Valor da
        Amortização Extraordinária Obrigatória”).

        Por ocasião do Amortização Extraordinária Obrigatória a Emissora
        deverá realizar o pagamento de prêmio, que incidirá sobre o
        Valor da Amortização Extraordinária Obrigatória da seguinte
        forma:

$$P = \left\lbrack (1 + 1,25\%)^{\frac{DU}{252}} - 1 \right\rbrack*VR$$

Sendo:

P = prêmio de Amortização Extraordinária Obrigatória, calculado com 8
(oito) casas decimais, sem arredondamento;

DU = Quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a data do efetivo
pagamento e a Data de Vencimento;

VR = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário, conforme
o caso, proporcional ao montante da Amortização Extraordinária,
acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de
início da rentabilidade ou a Data de Pagamento de Remuneração
imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
pagamento, somado aos encargos devidos e não pagos até a data do efetivo
resgate.

2.  A Amortização Extraordinária Obrigatória será liquidada mediante
    Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou por outra forma
    permitida ou não vedada pelas normas então vigentes para a Conta do
    Patrimônio Separado.

5.  Local de Pagamento: Os pagamentos devidos pela Emissora em
    decorrência desta Emissão serão efetuados na cidade de São Paulo,
    estado de São Paulo, mediante depósito na conta corrente nº 15846-8,
    mantida junto à agência nº 0910, do Banco Itaú (cód. 341), de
    titularidade da Titular das Notas Comerciais (“Conta do Patrimônio
    Separado”).

6.  Custos e Tributos. A Emissora será responsável pelo pagamento de
    todos os tributos (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer
    momento, sobre os pagamentos, remuneração e reembolso devidos na
    forma desta Escritura de Emissão ou sobre os CRI, inclusive após
    eventual cessão, endosso ou qualquer outra forma de transferência
    das Notas Comerciais (“Tributos”). Todos os Tributos que incidam ou
    venham a incidir sobre os pagamentos feitos pela Emissora em virtude
    das Notas Comerciais ou dos CRI serão suportados pela Emissora, de
    modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos dos valores
    correspondentes a quaisquer Tributos que incidam sobre os mesmos, de
    forma que a Securitizadora sempre receba o valor programado líquido
    de Tributos ou qualquer forma de retenção.

    1.  Caso qualquer órgão competente venha a criar ou exigir o
        recolhimento, retenção ou pagamento de impostos, taxas,
        contribuições sobre a Remuneração estipulada nas Notas
        Comerciais ou nos CRI, a Emissora, a seu exclusivo critério,
        deverá:

    a.  arcar com tais tributos, na medida em que seja a responsável
        tributária conforme estabelecido pela legislação tributária,
        acrescentando tais valores no pagamento da Remuneração, de modo
        que a Securitizadora e os Titulares dos CRI recebam os mesmos
        valores caso tais tributos não existissem; ou, alternativamente:

    b.  promover o resgate antecipado das Notas Comerciais, no prazo de
        até 30 (trinta) Dias Úteis contados da data em que seja devido o
        primeiro recolhimento, retenção ou pagamento referido nesta
        Cláusula 5.4 acima, pelo Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais, ou seu saldo, caso já tenha ocorrido qualquer
        amortização de principal, acrescido da Remuneração devida,
        calculada pro rata temporis, a partir da primeira Data de
        Integralização ou da última data de pagamento, conforme o caso,
        até a data do efetivo resgate e acrescido de eventuais despesas
        e encargos moratórios, sem a incidência do Prêmio de
        Pré-Pagamento, conforme definido abaixo (“Resgate Antecipado por
        Evento de Tributos”).

        1.  Na hipótese prevista na Cláusula 5.8.1 (b) acima, não será
            devido qualquer prêmio adicional.

        1.  Os CRI lastreados nos créditos decorrentes das Notas
            Comerciais serão tributados de acordo com a legislação
            aplicável.

7.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação por
    quaisquer das Partes prevista nesta Escritura de Emissão, inclusive
    pela Titular das Notas Comerciais, até o 1º (primeiro) Dia Útil
    subsequente, se na data de vencimento da respectiva obrigação não
    for um Dia Útil, sem qualquer acréscimo de valores a serem pagos.

    1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, serão considerados
        “Dias Úteis” ou “Dia Útil” qualquer dia que não seja sábado,
        domingo ou feriados, considerando-se como feriados: (a) os
        feriados nacionais para o Brasil; (b) os feriados estaduais para
        o estado de São Paulo; e (c) os feriados municipais para a
        cidade de São Paulo.

8.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida por uma Parte
    a outra nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em atraso
    ficarão sujeitos a (a) juros moratórios de 1,00% (um por cento) ao
    mês, desde a data em que se configurar a mora pela Parte
    inadimplente até a data do efetivo cumprimento da obrigação
    inadimplida; e (b) multa de mora de 2,00% (dois por cento) incidente
    sobre o valor devido e não pago (“Encargos Moratórios”).

9.  Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    Cláusula 5.9 acima, o não comparecimento da Titular das Notas
    Comerciais para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
    Escritura de Emissão, ou em comunicado enviado pela Emissora à
    Titular das Notas Comerciais, não lhe dará direito ao recebimento de
    Remuneração e/ou Encargos Moratórios, conforme o caso, no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

10. Forma de Subscrição e Integralização: As Notas Comerciais serão
    subscritas e integralizadas pela Titular das Notas Comerciais, pelo
    seu Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração, na forma do
    boletim de subscrição cujo modelo integra o Anexo IV à presente
    Escritura de Emissão.

    1.  Uma vez satisfeitas as Condições Precedentes, a Titular das
        Notas Comerciais realizará a integralização da totalidade das
        Notas Comerciais, sem a incidência de quaisquer remunerações,
        encargos ou penalidades, observadas as eventuais deduções e
        demais condições previstas nesta Escritura de Emissão.

    2.  O valor da integralização de Notas Comerciais será
        disponibilizado à Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis contados
        da verificação do atendimento da totalidade das Condições
        Precedentes, deduzidos dos seguintes montantes:
        (a) R$ 252.239,23 (duzentos e cinquenta e dois mil, duzentos e
        trinta e nove reais e vinte e três centavos) referentes às
        despesas flat relacionadas à Operação de Securitização, conforme
        descritas no Anexo V a esta Escritura de Emissão;
        (b) R$ 63.000,00 (sessenta e três mil reais) referentes à
        constituição de fundo de despesas da Emissão (“Fundo de
        Despesas”); e (c) R$ 1.260.000,00 (um milhão, duzentos e
        sessenta mil reais) referentes à constituição de fundo de
        reserva da Emissão (“Fundo de Reserva”).

        1.  Os valores líquidos a serem disponibilizados à Emissora
            serão transferidos pela Titular das Notas Comerciais à
            Emissora por meio de Transferência Eletrônica Disponível
            (“TED”) para a conta corrente nº 06466-6, mantida junto à
            agência nº 0845 do Banco Itaú (cód. 341), de titularidade da
            Emissora (“Conta da Emissora”).

11. Publicidade: Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    da Titular das Notas Comerciais, deverão ser informados previamente
    à Titular das Notas Comerciais mediante envio de carta, com aviso de
    recebimento pela Emissora para os dados de comunicação indicados na
    Cláusula 11.1 abaixo ou publicados conforme venha a ser exigido nos
    termos da legislação aplicável, à época do acontecimento de tais
    eventos.

12. Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: Para todos os fins
    e efeitos legais, a titularidade das Notas Comerciais será
    comprovada pelo extrato na conta de depósito emitido extrato na
    conta de depósito emitido pela Escrituradora.

    1.  Sempre que houver negociação das Notas Comerciais, a Titular da
        Notas Comerciais anterior deverá comunicar a Escrituradora das
        Notas Comerciais acerca da negociação realizada, informando,
        inclusive, os dados cadastrais do nova Titular da Notas
        Comerciais.

6.  GARANTIAS

    1.  Garantia Fidejussória. Para assegurar o fiel, integral e pontual
        cumprimento de quaisquer das obrigações principais, acessórias
        e/ou moratórias, presentes e/ou futuras, assumidas ou que venham
        a sê-lo, perante a Titular das Notas Comerciais no âmbito da
        Emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, o que inclui,
        mas não se limita, ao pagamento das Notas Comerciais, abrangendo
        o Valor Nominal Unitário, Remuneração e dos Encargos Moratórios
        aplicáveis, bem como o ressarcimento de todo e qualquer custo,
        encargo, despesa ou importância que comprovadamente venha a ser
        desembolsada pela Titular das Notas Comerciais por conta da
        constituição e/ou aperfeiçoamento das Garantias, e todos e
        quaisquer outros pagamentos devidos pela Emissora no âmbito
        desta Escritura de Emissão e dos Contratos de Garantia (conforme
        definidos abaixo), incluindo o pagamento dos custos, comissões,
        encargos e despesas desta Escritura de Emissão e a totalidade
        das obrigações acessórias, tais como, mas não se limitando a,
        encargos moratórios, multas, penalidades, despesas, custas,
        honorários extrajudiciais ou arbitrados em juízo, indenizações,
        comissões e demais encargos contratuais e legais previstos, bem
        como todo e qualquer custo ou despesa incorrido pela Titular das
        Notas Comerciais em decorrência de processos, procedimentos e/ou
        outras medidas judiciais ou extrajudiciais necessários à
        salvaguarda dos direitos e prerrogativas da Titular das Notas
        Comerciais e da execução de garantias prestadas e quaisquer
        outros acréscimos devidos à Titular das Notas Comerciais,
        decorrentes desta Escritura de Emissão e dos Contratos de
        Garantia, devidamente comprovados (“Obrigações Garantidas”), as
        Notas Comerciais contam com o aval do Avalista, que responde, de
        maneira irrevogável e irretratável, como devedor solidário e
        principal pagador pelo cumprimento de todas as Obrigações
        Garantidas, até sua plena liquidação, conforme melhor descrito
        nesta Escritura de Emissão (“Aval”), nos termos e condições a
        seguir descritos.

        1.  As Obrigações Garantidas serão pagas pelo Avalista no prazo
            máximo de 2 (dois) Dias Úteis após a falta de pagamento, na
            respectiva data de pagamento, de qualquer valor devido pela
            Emissora, inclusive quando da decretação de vencimento
            antecipado das Notas Comerciais, conforme o caso, nos termos
            desta Escritura de Emissão. Os pagamentos serão realizados
            pelo Avalista de acordo com os procedimentos estabelecidos
            nesta Escritura de Emissão, sendo certo que a realização do
            pagamento pelo Avalista dentro do prazo de cura estabelecido
            nesta Escritura de Emissão não ensejará o vencimento
            antecipado das Notas Comerciais.

        2.  O Avalista declara e garante que: (i) possui plena
            capacidade e legitimidade para a prestação do Aval; e
            (ii) vive em união estável com regime de separação de bens,
            portanto a prestação do Aval não depende da anuência de
            cônjuge ou companheira.

        3.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá ser admitida
            ou invocada pelo Avalista com o objetivo de escusar-se do
            cumprimento de suas obrigações perante a Titular das Notas
            Comerciais, desde que tais obrigações estejam em
            conformidade aos termos da presente Escritura de Emissão ou
            se de outra forma acordado com a Titular das Notas
            Comerciais.

        4.  O Avalista sub-roga-se nos direitos de crédito da Titular
            das Notas Comerciais contra a Emissora, caso venha a honrar,
            total ou parcialmente, o Aval, até o limite da parcela da
            dívida efetivamente por ele honrada. O Avalista desde já,
            concorda e se obriga a: (i) somente após a integral quitação
            das Obrigações Garantidas, exigir e/ou demandar a Emissora
            em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos
            termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba
            qualquer valor da Emissora em decorrência de qualquer valor
            que tiver honrado nos termos desta Escritura de Emissão,
            antes da integral quitação das Obrigações Garantidas,
            repassar, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data
            de seu recebimento, tal valor à Titular das Notas
            Comerciais, sendo certo que a presente cláusula não deve ser
            interpretada de forma a obstar o recebimento pelo Avalista
            de quaisquer valores a título de salário, pró-labore ou
            remuneração a que tenha direito em decorrência do exercício
            do cargo de diretor da Emissora, ou criar qualquer obrigação
            ao Avalista de restituir tais valores, desde que tais
            valores sejam pagos em conformidade com as políticas
            atualmente adotadas pela Emissora e/ou com os padrões de
            mercado.

        5.  O Aval poderá ser excutido e exigido, judicial ou
            extrajudicialmente, quantas vezes forem necessárias até a
            integral e efetiva quitação de todas as Obrigações
            Garantidas, sendo certo que a não execução do Aval não
            ensejará perda do direito de execução do Aval pela Titular
            das Notas Comerciais.

        6.  Em caso de morte, interdição, prisão, incapacidade ou
            insolvência do Avalista, a Emissora terá o prazo de 30
            (trinta) dias, contados da notificação da Titular das Notas
            Comerciais neste sentido, para indicar um novo avalista, que
            seja aceito pela Titular das Notas Comerciais. Caso a
            Titular das Notas Comerciais aceite o novo avalista indicado
            pela Emissora, as Partes aditarão o presente instrumento, no
            prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da aceitação,
            para implementar a substituição do Avalista pelo novo
            avalista em todas as obrigações aqui previstas. Caso as
            Partes não cheguem a um consenso com relação à substituição
            do Avalista no referido prazo, tal fato será considerado um
            Evento de Vencimento Antecipado, nos termos da Cláusula 7
            abaixo.

        7.  Os pagamentos previstos nesta Cláusula deverão ser
            realizados de acordo com instruções recebidas do Emissor,
            observado o disposto na Cláusula 5.7 acima.

        8.  Todos e quaisquer pagamentos realizados em relação ao Aval
            serão efetuados livres e líquidos, sem a dedução de
            quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
            qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou
            futuros, bem como de quaisquer juros, multas ou demais
            exigibilidades fiscais, devendo o Avalista pagar as quantias
            adicionais que sejam necessárias para que a Titular das
            Notas Comerciais receba, após tais deduções, recolhimentos
            ou pagamentos, uma quantia equivalente à que teria sido
            recebida se tais deduções, recolhimentos ou pagamentos não
            fossem aplicáveis.

        9.  Fica desde já certo e ajustado que a inobservância dos
            prazos para execução do Aval em favor da Titular das Notas
            Comerciais não ensejará, sob hipótese nenhuma, perda de
            qualquer direito ou faculdade aqui previsto.

    2.  Garantias Reais: De forma a garantir o fiel, integral e pontual
        cumprimento de todas as Obrigações Garantidas, as Notas
        Comerciais contarão com as seguintes garantias reais (as
        “Garantias Reais” e, em conjunto com o Aval, as “Garantias”):

        a.  cessão fiduciária (i) dos direitos creditórios, presentes e
            futuros, de titularidade da Emissora decorrentes das
            transações de vendas de produtos e/ou serviços por ela
            oferecidos e pagos pelos clientes da Emissora por meio de
            cartões de crédito e/ou débito, nos pontos de venda listados
            no Anexo II do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis
            de Cartão (conforme definido abaixo), cujo processamento
            seja realizado pelas credenciadoras e/ou subcredenciadoras
            indicadas também no Anexo II mencionado, e por elas devidos
            à Emissora; (ii) da titularidade de todos e quaisquer
            valores e direitos, atuais ou futuros, detidos e a serem
            detidos como resultado dos valores depositados, a qualquer
            tempo, na conta vinculada de titularidade da Emissora de nº
            1319-0, mantida na agência 00001, da Vórtx DTVM Ltda.
            (“Conta Vinculada”) assim como os valores enquanto em
            trânsito ou em processo de compensação bancária; e (iii) da
            titularidade da própria Conta Vinculada, nos termos do
            “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária de Direitos
            Creditórios e de Conta Vinculada e Outras Avenças”,
            celebrado na presente data (“Contrato de Cessão Fiduciária
            de Recebíveis de Cartão”); e

        b.  alienação fiduciária dos equipamentos descritos no Anexo II
            do “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Bens
            Móveis em Garantia e Outras Avenças”, celebrado na presente
            data (“Contrato de Alienação Fiduciária de Equipamentos” e,
            em conjunto com o Contrato de Cessão Fiduciária de
            Recebíveis de Cartão, os “Contratos de Garantia”), e os seus
            respectivos acessórios, benfeitorias, valorizações e bens
            vinculados por acessão física ou industrial, nos termos do
            referido contrato.

    3.  Fundo de Despesas: Adicionalmente à Garantia Fidejussória e às
        Garantias Reais, em garantia das obrigações da Emissora
        referentes ao pagamento das despesas previstas Cláusula 8.1.1
        abaixo (“Despesas”), será constituído pela Titular das Notas
        Comerciais, por conta e ordem da Emissora, o Fundo de Despesas.

        1.  Nos termos da Cláusula 5.12.2 acima, a Titular das Notas
            Comerciais descontará, dos valores referentes à
            integralização das Notas Comerciais a serem disponibilizados
            à Emissora, um montante para constituição de um Fundo de
            Despesas para pagamento das Despesas, que será mantido na
            Conta do Patrimônio Separado durante toda a vigência dos
            CRI.

        2.  Quando da sua constituição, o Fundo de Despesas deverá
            observar um valor equivalente a 6 (seis) meses de despesas
            recorrentes do Patrimônio Separado (“Valor do Fundo de
            Despesas”), observado que, na Data de Emissão, o referido
            valor corresponderá a R$ 63.000,00 (sessenta e três mil
            reais) e, até o resgate integral da totalidade dos CRI, o
            Fundo de Despesas deverá corresponder a R$ 31.000,00 (trinta
            e um mil reais), equivalente a 3 (três) meses de despesas
            recorrentes do Patrimônio Separado (“Valor Mínimo do Fundo
            de Despesas”).

        3.  Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
            Despesas vierem a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de
            Despesas, a Titular das Notas Comerciais deverá, em até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da verificação, enviar
            notificação neste sentido para a Emissora, solicitando a sua
            recomposição.

        4.  A Emissora deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
            recebimento da referida notificação, recompor o Fundo de
            Despesas com o montante necessário para que os recursos
            existentes no Fundo de Despesas, após a recomposição,
            correspondam ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas, mediante
            transferência dos valores necessários à sua recomposição
            diretamente para a Conta do Patrimônio Separado.

        5.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.3 acima, caso os
            recursos existentes no Fundo de Despesas sejam insuficientes
            para pagamento das Despesas e a Emissora não efetue
            diretamente tais pagamentos, tais Despesas deverão ser
            arcadas pela Titular das Notas Comerciais exclusivamente com
            os demais recursos integrantes do Patrimônio Separado e
            reembolsados pela Emissora à Titular das Notas Comerciais no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação,
            pela Titular das Notas Comerciais, de comunicação indicando
            as despesas incorridas, acompanhada dos recibos/notas
            fiscais correspondentes.

        6.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
            suficientes para arcar com as Despesas, a Titular das Notas
            Comerciais e/ou qualquer prestador de serviços no âmbito da
            operação de securitização, conforme o caso, poderão cobrar
            tal pagamento da Emissora com as penalidades previstas na
            Cláusula 6.3.9 abaixo.

        7.  Se a Emissora não efetuar tal pagamento com as penalidades
            previstas na Cláusula 6.3.9 abaixo, e os recursos do
            Patrimônio Separado não forem suficientes, a Titular das
            Notas Comerciais e/ou qualquer prestador de serviços no
            âmbito da operação de securitização, conforme o caso,
            poderão solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o
            referido pagamento mediante aporte de recursos no
            Patrimônios Separado.

        8.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 6.3.5 acima, na
            hipótese da Cláusula 6.3.7 acima, os Titulares de CRI
            reunidos em Assembleia Geral convocada com este fim, na
            forma prevista no Termo de Securitização, deverão deliberar
            sobre o aporte de recursos observado que, caso concordem com
            tal aporte, possuirão o direito de regresso contra a
            Emissora.

            1.  As despesas que eventualmente não tenham sido quitadas
                na forma da Cláusula 6.3.8 acima serão acrescidas à
                dívida da Emissora correspondente às Notas Comerciais.

        9.  No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso pela
            Emissora de qualquer das despesas, sobre todos e quaisquer
            valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (a)
            juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
            rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do
            efetivo pagamento; e (b) multa moratória de natureza não
            compensatória de 2% (dois por cento), ficando o valor do
            débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA
            acumulado, incidente desde a data da inadimplência até a
            data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

        10. Caso a Emissora venha a arcar com quaisquer despesas ou
            custos incorridos por motivo imputável à Titular das Notas
            Comerciais a título de dolo ou culpa grave com decisão
            transitada em julgado nesse sentido, a Titular das Notas
            Comerciais obriga-se a ressarcir a Emissora pelos valores
            por ela pagos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do envio
            dos comprovantes de pagamentos à Titular das Notas
            Comerciais.

        11. Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo
            Regime Fiduciário a ser instituído pela Titular das Notas
            Comerciais e integrarão o Patrimônio Separado, sendo certo
            que a titular das Notas Comerciais, na qualidade de titular
            da Conta do Patrimônio Separado, envidará seus melhores
            esforços para aplicar tais recursos nas Aplicações
            Financeiras Permitidas, não sendo a Titular das Notas
            Comerciais responsabilizada por qualquer garantia mínima de
            rentabilidade.

            1.  Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
                automaticamente o Fundo de Despesas.

            2.  Para fins do disposto nesta Escritura de Emissão,
                “Aplicações Financeiras Permitidas” significa a
                aplicação em qualquer dos seguintes ativos
                financeiros: (a) Letras Financeiras do Tesouro de
                emissão do Tesouro Nacional; e (b) certificados de
                depósitos bancários com liquidez diária ou operações
                compromissadas contratadas com o Itaú Unibanco S.A.,
                Banco BTG Pactual S.A., Banco Bradesco S.A., Banco do
                Brasil S.A., Banco Safra S.A. ou Banco Santander
                (Brasil) S.A., ou com qualquer instituição financeira
                que na data do investimento tenham a classificação de
                risco, em escala local, igual ou superior ao rating
                correspondente a “AAA”.

    4.  Fundo de Reserva: Adicionalmente à Garantia Fidejussória, às
        Garantias Reais e ao Fundo de Despesas, será constituído e
        mantido na Conta do Patrimônio Separado, durante toda a vigência
        dos CRI, o Fundo de Reserva.

        1.  Até o resgate integral da totalidade dos CRI, o Fundo de
            Reserva deverá corresponder a um valor equivalente a 1 (uma)
            Remuneração devida para o os CRI (“Valor do Fundo de
            Reserva”).

        2.  Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
            Reserva vierem a ser inferiores ao Valor do Fundo de
            Reserva, a Securitizadora deverá, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da verificação, enviar notificação neste
            sentido para a Emissora, solicitando a sua recomposição.

        3.  A Emissora deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
            recebimento da referida notificação, recompor o Fundo de
            Reserva com o montante necessário para que os recursos
            existentes no Fundo de Reserva, após a recomposição
            correspondam ao Valor do Fundo de Reserva, mediante
            transferência dos valores necessários à sua recomposição
            diretamente para a Conta do Patrimônio Separado.

        4.  Os recursos do Fundo de Reserva estarão abrangidos pelo
            Regime Fiduciário a ser instituído pela Emissora e integrará
            o Patrimônio Separado, sendo certo que a titular das Notas
            Comerciais, na qualidade de titular da Conta do Patrimônio
            Separado, envidará seus melhores esforços para aplicar tais
            recursos nas Aplicações Financeiras Permitidas, não sendo a
            Titular das Notas Comerciais responsabilizada por qualquer
            garantia mínima de rentabilidade.

        5.  Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
            automaticamente o Fundo de Reserva.

7.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Na ocorrência das hipóteses descritas nesta Cláusula, observados
        os eventuais prazos de cura e a deliberação dos Titulares dos
        CRI, quando aplicáveis, serão declaradas vencidas
        antecipadamente as Notas Comerciais e todas as obrigações
        constantes desta Escritura de Emissão, tornando-se exigível pela
        Titular das Notas Comerciais o pagamento do Valor Nominal
        Unitário das Notas Comerciais ou seu saldo, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data
        de Integralização, ou da última data de pagamento, até a data do
        efetivo pagamento, bem como da cobrança dos Encargos Moratórios
        e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
        Emissora (“Montante Devido Antecipadamente”):

        1.  A ocorrência de qualquer dos eventos indicados nesta
            Cláusula 7.1.1 acarretará o vencimento antecipado automático
            das Notas Comerciais independentemente de deliberação da
            Securitizadora e/ou dos Titulares de CRI reunidos em
            assembleia geral (“Eventos de Vencimento Antecipado
            Automático”):

        a.  ocorrer qualquer uma das situações previstas nos artigos 333
              e 1.425 do Código Civil, sendo aplicáveis seus diferentes
              incisos conforme as Garantias desta Emissão;

        b.  mora ou inadimplemento das obrigações pecuniárias previstas
              nesta Escritura de Emissão, não sanado no prazo de 1 (um)
              Dia Útil contado da data em que a obrigação se tornar
              devida;

        c.  vencimento antecipado de qualquer contrato, título ou outro
              instrumento celebrado ou que venha a ser celebrado pela
              Emissora ou por suas Afiliadas ou pelo Avalista com
              quaisquer terceiros, no montante, individual ou agregado,
              igual ou superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de
              reais);

        d.  não utilização, pela Emissora, dos recursos obtidos com a
              Emissão conforme o disposto na Cláusula 3.2 desta
              Escritura de Emissão;

        e.  (i) liquidação, dissolução ou decretação de falência da
              Emissora de alguma de suas Afiliadas ou do Avalista ou de
              qualquer processo similar em outra jurisdição; (ii) pedido
              de autofalência da Emissora de alguma de suas Afiliadas ou
              do Avalista ou de qualquer processo similar em outra
              jurisdição; (iii) pedido de falência ou qualquer processo
              similar em outra jurisdição formulado por terceiros em
              face da Emissora de alguma de suas Afiliadas ou do
              Avalista e não elidido no prazo legal; (iv) propositura
              pela Emissora de alguma de suas Afiliadas ou do Avalista
              de mediação, conciliação ou plano de recuperação
              extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
              independentemente de ter sido requerida ou obtida
              homologação judicial do referido plano, ou qualquer
              processo similar em outra jurisdição; (v) ingresso em
              juízo pela Emissora de alguma de suas Afiliadas ou do
              Avalista com requerimento de recuperação judicial ou
              qualquer processo similar em outra jurisdição; e/ou
              (vi) encerramento das atividades da Emissora;

        f.  cisão, fusão, incorporação ou qualquer outro tipo de
              reorganização societária da Emissora, sem o consentimento
              prévio por escrito da Titular das Notas Comerciais;

        g.  alteração do controle, direto ou indireto, sendo certo que
              transferências de participação societária entre os atuais
              acionistas controladores diretos e/ou indiretos da
              Emissora não serão consideradas Eventos de Vencimento
              Antecipado para os fins desta cláusula, desde que mantido
              o controle do Avalista na Emissora;

        h.  redução do capital social, exceto para absorver prejuízos
              contábeis;

        i.  a Emissora e/ou o Avalista sofram qualquer demanda judicial
              ou administrativa, conforme determinada por decisão
              imediatamente exigível, sem que haja efeito suspensivo em
              curso, em valor individual ou agregado superior a R$
              10.000.000,00 (dez milhões de reais);

        j.  a Emissora e/ou o Avalista sofrerem qualquer protesto de
              títulos ou forem negativados em quaisquer cadastros dos
              órgãos de proteção ao crédito, como SPC e SERASA, Cadastro
              de Emissoras de Cheques sem Fundo - CCF ou Sistema de
              Informações de Crédito do Banco Central, cujo valor
              individual ou agregado seja superior a R$ 5.000.000,00
              (cinco milhões de reais) e que não seja(m) devidamente
              sustado(s) ou levantado(s) por medida judicial ou
              extrajudicial em até 5 (cinco) dias úteis contados do
              efetivo protesto ou negativação;

        k.  existência de sentença condenatória imediatamente exigível,
              sem que haja efeito suspensivo em curso, em razão de
              prática, pela Emissora de alguma de suas Afiliadas e/ou
              pelo Avalista, de atos que importem em trabalho infantil,
              trabalho análogo ao de escravo, proveito criminoso da
              prostituição ou danos ao meio ambiente que estejam
              relacionados à destruição de áreas de alto valor de
              conservação e biodiversidade, aqui definidos como aqueles
              que acarretem a eliminação ou diminuição severa da
              integridade de uma área causada por uma grande mudança de
              longo prazo no uso da terra ou da água, ou modificação de
              um habitat de tal forma que a capacidade da área de manter
              sua função ambiental esteja perdido (“Impacto Ambiental
              Significativo”);

        l.  caso exista qualquer indício, investigação, inquérito ou
              procedimento administrativo ou judicial relacionados a
              práticas contrárias a qualquer Obrigação Anticorrupção
              (abaixo definidas); e

        m.  invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade (i)
              desta Escritura de Emissão; (ii) de qualquer dos demais
              Documentos da Operação; e/ou (iii) de quaisquer das
              obrigações da Emissora oriundas desta Escritura de Emissão
              e/ou dos demais Documentos da Operação;

    2.  Ocorrendo quaisquer dos eventos indicados nesta Cláusula 7.2.1
        não sanados no respectivo prazo de cura, conforme aplicável,
        deverá ser convocada uma assembleia geral de Titulares dos CRI
        em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da ciência da Titular das
        Notas Comerciais sobre tal evento para deliberar sobre a não
        declaração do vencimento antecipado das Notas Comerciais,
        respeitando os quóruns de instalação e deliberação previstos no
        Termo de Securitização. Para fins de clareza, as Partes
        concordam que a não decretação do vencimento antecipado das
        Notas Comerciais dependerá necessariamente de deliberação da
        Titular das Notas Comerciais neste sentido, nos termos aqui
        previstos e conforme orientado pela respectiva assembleia geral
        de Titulares dos CRI, observado o disposto nos itens abaixo
        (“Eventos de Vencimento Antecipado Não-Automático” e, em
        conjunto com os Eventos de Vencimento Antecipado Automático,
        “Eventos de Vencimento Antecipado”):

        a.  a Emissora e/ou o Avalista forneçam à Titular das Notas
              Comerciais, diretamente ou através de prepostos ou
              mandatários, informações falsas, alteradas ou
              materialmente incompletas, inclusive através de documento
              público ou particular de qualquer natureza, ou omitir(em),
              informações que se fossem do conhecimento da Titular das
              Notas Comerciais poderiam alterar o julgamento a respeito
              da concessão do crédito objeto desta Escritura de Emissão;

        b.  descumprimento de obrigações pecuniárias não sanado no prazo
              de 5 (cinco) Dias Úteis contados do descumprimento, de
              qualquer contrato, título ou outro instrumento celebrado
              ou que venha a ser celebrado pela Emissora com quaisquer
              terceiros, no montante, individual ou agregado, igual ou
              superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais);

        c.  mora ou inadimplemento das obrigações não pecuniárias
              previstas nesta Escritura de Emissão e em qualquer outro
              título ou instrumento emitido ou celebrado com a Titular
              das Notas Comerciais ou suas controladores, controladas,
              coligadas, sociedades sob controle comum e seus acionistas
              (“Afiliadas”), incluindo os Contratos de Garantia, não
              sanado no prazo de 30 (trinta) dias corridos contados da
              data em que a Emissora for notificada a respeito do
              referido descumprimento, salvo se houver prazo de cura
              mais específico previsto nos referidos instrumentos;

        d.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
              autorizações, permissões, alvarás ou licenças, inclusive
              de natureza ambiental, exigidas para o regular exercício
              das atividades desenvolvidas pela Emissora, que afete de
              forma significativa a continuidade de suas atividades ou
              as declarações e obrigações desta Escritura de Emissão,
              exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a contar da
              data de tal não renovação, cancelamento, revogação ou
              suspensão, a Emissora comprove a existência de provimento
              jurisdicional ou documento oficial emitido pelo órgão
              ambiental competente que autorize a regular continuidade
              de suas atividades até a renovação ou obtenção da licença,
              alvará, permissão ou autorização necessária para tanto;

        e.  morte, interdição, prisão, incapacidade ou insolvência do
              Avalista, sem que haja a indicação de substituto na forma
              e prazo previstos na Cláusula 6.1.6 acima;

        f.  mudança ou alteração do objeto social, de forma a alterar as
              suas atuais atividades principais ou a agregar a essas
              atividades novos negócios que tenham prevalência ou possam
              representar desvios relevantes e que alterem o modelo de
              negócio atual da Emissora, em relação às atividades
              atualmente desenvolvidas, sem o consentimento prévio por
              escrito da Titular das Notas Comerciais;

        g.  caso a Emissora, suas Afiliadas e/ou o Avalista realize a
              alienação, cessão, doação ou a transferência, por qualquer
              meio, de bens, ativos ou direitos de sua propriedade cujo
              valor individual ou agregado seja superior a
              R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), exceto pela
              alienação fiduciária da marca de propriedade da Emissora,
              desde que tal gravame seja constituído em até 60
              (sessenta) dias contados da presente data;

        h.  descumprimento pela Emissora, Afiliadas e/ou do Avalista de
              qualquer obrigação socioambiental e/ou anticorrupção
              prevista nesta Escritura de Emissão;

        i.  se qualquer dos direitos creditórios objeto do Contrato de
              Cessão Fiduciária de Recebíveis de Cartão (“Direitos
              Cedidos”) for objeto de penhora, arresto, sequestro ou
              qualquer outra medida judicial ou administrativa de efeito
              similar, que não seja revertida em até 5 (cinco) dias
              úteis;

        j.  caso a trava de domicílio, constituída no âmbito do Contrato
              de Cessão Fiduciária de Recebíveis de Cartão seja
              desfeita, a qualquer momento, salvo se for realizado o
              reforço da garantia na foram e prazo estabelecidos na
              Cláusula 3 do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis
              de Cartão (“Reforço da Garantia de Cessão Fiduciária”);

        k.  se, em qualquer data de verificação mensal prevista no
              Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis de Cartão, o
              fluxo dos Direitos Cedidos for inferior ao fluxo mínimo
              e/ou à agenda mínima estabelecidos no Contrato de Cessão
              Fiduciária de Recebíveis de Cartão, sem que a Emissora
              realize o Reforço da Garantia de Cessão Fiduciária, em
              virtude do desenquadramento da garantia;

        l.  caso, mediante verificações anuais realizada pela
              Securitizadora nas Datas de Verificação, com base no
              cálculo apresentado pela Emissora relativo às suas
              demonstrações financeiras consolidadas, referentes ao
              período dos últimos 12 (doze) meses imediatamente
              anteriores às datas das referidas demonstrações
              financeiras, o índice obtido pela razão entre a Dívida
              Líquida e o EBITDA da Emissora seja superior a
              (i) 4 (quatro) a partir de 31 de dezembro de 2022; (ii) 3
              (três) a partir de 31 de dezembro de 2023; e (iii) 2,5
              (dois inteiros e cinco décimos) a partir de 31 de dezembro
              de 2024;

        m.  caso, mediante verificações anuais realizada pela
              Securitizadora com base no cálculo apresentado pela
              Emissora relativo às suas demonstrações financeiras
              consolidadas da Emissora, referentes ao período dos
              últimos 12 (doze) meses imediatamente anteriores à Data da
              Verificação, o Índice de Liquidez Corrente da Emissora
              seja inferior a 1 (um) (em conjunto, os “Índices
              Financeiros”).

            1.  Ficam estabelecidas para os fins desta cláusula as
                definições abaixo:

                “Dívida Líquida”: soma de todas as dívidas onerosas,
                decorrentes de empréstimos e financiamentos, excluídos
                empréstimos com partes relacionadas e incluindo
                parcelamentos de dívidas de natureza tributária e seller
                finance, subtraída das disponibilidades (somatório de
                caixa e aplicações financeiras de curto prazo);

                “EBITDA”: lucro antes de juros, impostos, depreciação,
                amortização e receitas/despesas não operacionais e não
                recorrentes, subtraído dos pagamentos de principal e
                juros do passivo de arrendamento nos últimos 12 (doze)
                meses; e

                “Índice de Liquidez Corrente” significa o ativo
                circulante dividido pelo passivo circulante subtraído o
                saldo de arrendamento no curto prazo, conforme
                refletidos nas demonstrações financeiras
                disponibilizadas.

                “Data de Verificação” significa os dias 10 dos meses de
                maio de cada ano.

            1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas
                as definições de controle e sociedades coligadas
                previstas, respectivamente, no artigo 116 e no artigo
                243, parágrafo 3º, ambos da Lei das Sociedades por
                Ações, sempre que houver referência a termos como
                “controle”, “controlada”, “controladora”, “coligada” e
                demais variações dos referidos termos.

            2.  A assembleia geral de Titulares dos CRI para deliberar
                sobre a não declaração do Vencimento Antecipado
                observará os quóruns de instalação e deliberação
                previstos no Termo de Securitização.

            3.  Em não ocorrendo a deliberação contrária ao vencimento
                antecipado pelo quórum previsto na Cláusula acima, ou
                caso a assembleia geral de Titulares dos CRI não seja
                instalada nem em primeira e nem em segunda convocação,
                ou caso não seja obtido quórum de deliberação, as Notas
                Comerciais e consequentemente os CRI serão considerados
                como antecipadamente vencidos, automaticamente.

            4.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
                decorrentes das Notas Comerciais, a Titular das Notas
                Comerciais deverá enviar imediatamente uma comunicação à
                Emissora, para que seja efetuado o Resgate Antecipado
                Obrigatório das Notas Comerciais, nos termos da Cláusula
                5.5 acima.

            5.  Após a emissão dos CRI, o exercício de qualquer
                prerrogativa prevista nesta Escritura de Emissão pela
                Titular das Notas Comerciais dependerá da prévia
                manifestação dos respectivos Titulares dos CRI reunidos
                nas respectivas assembleias gerais, de acordo com o
                previsto no Termo de Securitização, exceto conforme o
                expressamente previsto nesta Escritura de Emissão.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Notas Comerciais não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

        a.  entregar à Titular das Notas Comerciais, no prazo de 120
            (cento e vinte dias) dias após o encerramento de cada
            exercício social, cópia das demonstrações financeiras
            devidamente auditadas.

        b.  entregar à Titular das Notas Comerciais, no prazo de 60
            (sessenta) dias após o encerramento de cada trimestre, cópia
            de seus balancetes trimestrais, incluindo fluxo de caixa,
            não auditadas;

        c.  permitir à Titular das Notas Comerciais, a qualquer momento
            que esta julgar necessário, porém em forma e periodicidade
            razoáveis, que não atrapalhem o dia-a-dia da Emissora (sendo
            que esta limitação não se aplicará caso a Emissora esteja em
            descumprimento de quaisquer obrigações previstas neste Termo
            de Emissão), realizar auditoria em seus livros e registros
            contábeis, por si ou por empresa especializada, e fornecer,
            sempre que solicitados pela Titular das Notas Comerciais,
            documentos e informações específicos sobre sua situação
            econômico-financeira, desde que tais documentos já tenham
            sido elaborados pela Emissora, observado que, em qualquer
            hipótese, versões atualizadas do endividamento detalhado,
            projeções e abertura do faturamento da Emissora deverão ser
            entregues pela Emissora em até 10 (dez) dias contados da sua
            solicitação pela Titular das Notas Comerciais;

        d.  remeter à Titular das Notas Comerciais, em até 5 (cinco)
            dias, após a respectiva realização, cópias das atas de suas
            assembleias gerais ou dos instrumentos de alteração
            contratual, devidamente arquivadas na Junta Comercial
            competente;

        e.  informar à Titular das Notas Comerciais, no prazo de 5
            (cinco) dias, toda e qualquer alteração do estatuto social,
            exceto alterações para inclusão, alteração ou exclusão de
            filiais, sob pena de arcar com os ônus que eventualmente
            decorrerem da falta de informação;

        f.  apresentar à Titular das Notas Comerciais, no prazo de 5
            (cinco) dias úteis contados da respectiva solicitação nesse
            sentido declaração firmada por representantes legais da
            Emissora, na forma de seu estatuto social, atestando (i) que
            permanecem válidas as disposições contidas nesta Escritura
            de Emissão; (ii) a não ocorrência de qualquer Evento de
            Vencimento Antecipado e a inexistência de descumprimento de
            obrigações da Emissora perante a Titular das Notas
            Comerciais; e (iii) que não foram praticados atos em
            desacordo com o estatuto social da Emissora;

        g.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
            recebimento, envio de cópia de qualquer correspondência ou
            notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
            Emissora relacionada (i) a qualquer inadimplemento, pela
            Emissora, de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
            Emissão e/ou (ii) a um Evento de Vencimento Antecipado;

        h.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
            recebimento da respectiva solicitação, informações e/ou
            documentos que venham a ser razoavelmente solicitados pelo
            agente fiduciário dos CRI e/ou pela Titular das Notas
            Comerciais;

        i.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à celebração
            desta Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui previstas;

        j.  comparecer, por meio de seus representantes, às Assembleias
            Gerais de Titulares de CRI, sempre que solicitada;

        k.  não praticar qualquer ato em desacordo com o estatuto social
            e/ou contrato social, conforme aplicável, e com esta
            Escritura de Emissão, em especial os que comprometam o
            pontual e integral cumprimento das obrigações principais e
            acessórias assumidas perante a Titular das Notas Comerciais,
            observados, quando aplicável, os respectivos prazos de cura;

        l.  guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
            data, ou por prazo superior por determinação expressa da
            CVM, em caso de processo administrativo, toda a documentação
            relativa à Emissão, nos termos previstos na legislação;

        m.  cumprir e fazer com que suas respectivas Afiliadas e seus
            colaboradores cumpram as Obrigações Anticorrupção (conforme
            definido abaixo);

        n.  notificar a Titular das Notas Comerciais e o agente
            fiduciário dos CRI sobre a ocorrência de um Evento de
            Vencimento Antecipado em até 2 (dois) Dias Úteis da ciência
            da sua ocorrência; e

        o.  notificar a Titular das Notas Comerciais sobre qualquer ato
            ou fato que possa causar interrupção ou suspensão das
            atividades da Emissora.

            1.  A Emissora se responsabiliza por todas as demais
                despesas a serem efetivamente incorridas pela Titular
                das Notas Comerciais em relação a esta Escritura de
                Emissão e à Operação de Securitização, as quais serão
                reembolsadas pela Emissora à Titular das Notas
                Comerciais e/ou aos prestadores de serviços contratados
                no âmbito da Emissão, conforme o caso, em até 5 (cinco)
                Dias Úteis do recebimento de comunicação neste sentido,
                desde que devidamente comprovadas, incluindo, mas não se
                limitando às seguintes despesas (“Despesas”):

                a.  as despesas descritas no Anexo V a esta Escritura de
                    Emissão;

                b.  averbações, prenotações e registros em cartórios de
                    registro de títulos e documentos e junta comercial,
                    quando for o caso, bem como as despesas relativas a
                    alterações dos Documentos da Operação;

                c.  os honorários, despesas e custos de terceiros
                    especialistas, advogados ou fiscais relacionados com
                    procedimentos legais incorridos para resguardar os
                    interesses da Titular das Notas Comerciais, na
                    defesa de eventuais processos administrativos,
                    arbitrais e/ou judiciais propostos contra a Titular
                    das Notas Comerciais, sendo certo que tais agentes
                    deverão ser indicados e contratados pela Titular das
                    Notas Comerciais;

                d.  as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                    decorrentes da sucumbência em ações judiciais
                    ajuizadas com a finalidade de resguardar os
                    interesses da Titular das Notas Comerciais no âmbito
                    desta Escritura de Emissão;

                e.  quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros,
                    que sejam imputados por lei à Titular das Notas
                    Comerciais e que possam afetar adversamente o
                    cumprimento, pela Titular das Notas Comerciais, de
                    suas obrigações assumidas nesta Escritura de
                    Emissão; e

                f.  quaisquer outros honorários, custos e despesas
                    previstos nesta Escritura de Emissão e/ou nos
                    Documentos da Operação.

    2.  A Emissora e o Avalista, conforme aplicável, bem como, quando
        atuando em nome ou a mando da Emissora, seus administradores,
        sócios, colaboradores, agentes, empregados, subcontratados e
        fornecedores, ou qualquer interposta pessoa, que estejam agindo
        em nome da Emissora e do Avalista ou das pessoas anteriormente
        especificadas, não podem, assim como suas controladas (em
        conjunto as “Obrigações Anticorrupção”):

        a.  ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento de
            contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
            ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa à
            atividade política;

        b.  ter realizado ou realizar ação destinada a facilitar uma
            oferta, pagamento ou promessa ilegal de pagar, bem como ter
            aprovado ou aprovar o pagamento, a doação de dinheiro,
            propriedade, presente ou qualquer outro bem de valor, direta
            ou indiretamente, para qualquer “oficial do governo”
            (incluindo qualquer oficial ou funcionário de um governo ou
            de entidade de propriedade ou controlada por um governo ou
            organização pública internacional ou qualquer pessoa agindo
            na função de representante do governo ou candidato de
            partido político) a fim de influenciar qualquer ação
            política ou obter uma vantagem indevida com violação da lei
            aplicável;

        c.  oferecer, dar ou se comprometer a dar a quem quer que seja,
            ou aceitar ou se comprometer a aceitar de quem quer que
            seja, tanto por conta própria quanto por intermédio de
            outrem, qualquer pagamento, doação, compensação, vantagens
            financeiras ou não financeiras ou benefícios de qualquer
            espécie que constituam prática ilegal ou de corrupção, seja
            de forma direta ou indireta quanto ao objeto desta Escritura
            de Emissão, ou de outra forma a ele não relacionada; e

        d.  de qualquer maneira fraudar as disposições desta Escritura
            de Emissão, assim como realizar quaisquer ações ou omissões
            que constituam prática ilegal ou de corrupção, que viole
            qualquer lei aplicável.

9.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS DAS PARTES

1.  Declarações de Parte a Parte: Cada uma das Partes e o Avalista
    declaram e garantem às demais, conforme aplicável, que:

    a.  são sociedades devidamente constituídas e em funcionamento de
        acordo com a legislação e regulamentação em vigor aplicáveis;

    b.  possuem plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, realizar todas as operações aqui previstas
        e cumprir todas as obrigações principais e acessórias aqui
        assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária
        e outras eventualmente necessárias para autorizar a sua
        celebração, implementar todas as operações nele previstas e
        cumprir todas as obrigações nele assumidas;

    c.  esta Escritura de Emissão é validamente celebrada e constitui
        obrigação legal, válida, vinculante e exequível, de acordo com
        os seus termos;

    d.  a celebração da presente Escritura de Emissão e o cumprimento
        das obrigações nela assumidas: (1) não violam qualquer
        disposição contida em seus documentos societários; (2) não
        violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
        administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que
        seus bens estejam vinculados; (3) não exigem consentimento, ação
        ou autorização de qualquer natureza; e (4) não acarretam, direta
        ou indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de
        quaisquer contratos ou instrumentos, de qualquer natureza,
        firmados por quaisquer das Partes ou que seus respectivos
        controladores, controladas e coligadas sejam parte ou aos quais
        estejam vinculados, a qualquer título, qualquer dos bens de sua
        propriedade, em especial das Notas Comerciais;

    e.  estão aptos a cumprir com as suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão e agirão em relação a ela com boa-fé,
        probidade e lealdade;

    f.  não se encontram e seus representantes legais ou mandatários que
        assinam a presente Escritura de Emissão não se encontram em
        estado de necessidade ou sob coação para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos e/ou documentos
        a ela relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

    g.  as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
        feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

    h.  foram assessorados por assessores legais, bem como são sujeitos
        de direito sofisticado e têm experiência em contratos
        semelhantes a este e/ou outros relacionados suficiente para a
        devida análise dos elementos aqui envolvidos e celebração desta
        Escritura de Emissão;

    i.  foram informados e avisados de todas as condições e
        circunstâncias envolvidas na negociação objeto desta Escritura
        de Emissão e que poderiam influenciar a capacidade de expressar
        a sua vontade, tendo sido assistidos por advogados durante toda
        a referida negociação;

    j.  os representantes legais ou mandatários que assinam esta
        Escritura de Emissão têm poderes estatutários e, sendo
        mandatários, legitimamente outorgados, para assumir as
        obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

    k.  não omitiram nem omitirão qualquer fato, de qualquer natureza,
        que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa da situação econômico-financeira ou jurídica
        em prejuízo da Titular das Notas Comerciais;

    l.  todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de
        Emissão o foram como condição do negócio ora contratado, em
        caráter irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e
        684 do Código Civil;

    m.  estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei ou receberam dilação dos prazos para o
        cumprimento destas obrigações, sendo certo que todas as taxas,
        impostos e demais tributos e encargos governamentais por eles
        devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a eles ou a
        quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
        relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
        integralmente pagos quando devidos, ressalvadas as hipóteses de
        discussão de boa-fé em relação a pagamentos não realizados nas
        esferas administrativa ou judicial e para as quais tenha sido
        obtido efeito suspensivo; e

    n.  estão cumprindo irrestritamente com o disposto na legislação e
        regulamentação socioambiental, possuindo todas as licenças
        ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
        municipais para o exercício de suas atividades, estando todas as
        referidas licenças válidas e vigentes, e tendo todos os
        protocolos de requerimento sido realizados dentro dos prazos
        definidos pelos órgãos das jurisdições em que atua, observando a
        regulamentação trabalhista e social no que tange à saúde e
        segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra infantil
        ou análoga à escravidão, adotando, ainda, todas as medidas e
        ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
        corrigir eventuais danos socioambientais.

2.  Declarações da Emissora: A Emissora declara e garante, ainda, à
    Titular das Notas Comerciais, na data da assinatura desta Escritura
    de Emissão, que:

    a.  em seu melhor conhecimento, as informações da Emissora relativas
        ao último exercício social encerrado, representam corretamente,
        em todos os seus aspectos relevantes, a posição patrimonial e
        financeira da Emissora e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil;

    b.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de
        qualquer controlada da Emissora;

    c.  não tem conhecimento de qualquer ação judicial, processo
        administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
        investigação governamental que possa vir a causar impacto
        adverso relevante na Emissora ou em sua condição financeira ou
        vise a anular, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
        esta Escritura de Emissão e as Notas Comerciais;

    d.  esta Escritura de Emissão constitui, e cada documento a ser
        entregue nos termos da presente Escritura de Emissão
        constituirá, obrigação legal, válida, vinculante, eficaz e
        exigível da Emissora, exequível de acordo com seus termos e
        condições, podendo sua execução estar limitada por leis
        relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou
        leis similares afetando a execução de direitos de credores em
        geral;

    e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente
        Escritura de Emissão ou das Notas Comerciais, ou para a
        realização da Emissão;

    f.  os recursos obtidos por força das Notas Comerciais serão
        aplicados em conformidade com o disposto na Cláusula 3.2 acima;

    g.  os balancetes anuais da Emissora referentes aos exercícios
        sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 2020 e 2019, bem
        como as correspondentes demonstrações de resultado da Emissora
        referentes ao exercício e trimestres à época encerrados,
        apresentam, no melhor conhecimento da Emissora, de forma
        adequada a situação financeira da Emissora na aludida data e os
        resultados operacionais da Emissora referentes ao período
        encerrado em tal data, sendo certo que tais informações
        financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios
        contábeis geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de
        maneira consistente no período envolvido, e desde a data das
        referidas demonstrações financeiras, não houve qualquer impacto
        adverso relevante na situação financeira e nos resultados
        operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo
        a Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que seja
        relevante para a Emissora;

    h.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
        Emissão e a forma de cálculo da Remuneração, acordados por livre
        vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

    i.  as informações prestadas pela Emissora na data da assinatura
        desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
        corretas, completas e suficientes;

    j.  cumpre e envida os melhores esforços para que suas Afiliadas e
        seus diretores e funcionários observem e cumpram as normas que
        lhe são aplicáveis que versam sobre atos de corrupção, na forma
        da legislação aplicável à corrupção, incluindo a Lei n.º 12.846,
        de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, do Decreto n.º
        11.129, de 11 de julho de 2022, da Lei n.º 9.613, de 3 de março
        de 1998, conforme alterada, a Lei n.º 7.492, de 16 de junho de
        1986, conforme alterada, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of
        1977 e do UK Bribery Act de 2010, se e conforme aplicável (“Leis
        Anticorrupção”), bem como se abstém de praticar quaisquer atos
        de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
        nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não; e

    k.  não possui conhecimento da existência contra si e suas
        Afiliadas, de investigação, inquérito ou procedimento
        administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias às
        Leis Anticorrupção.

3.  Validade das Declarações: As declarações prestadas pela Emissora nas
    Cláusulas 9.1 e 9.2 desta Escritura de Emissão deverão ser válidas,
    verdadeiras, corretas e completas nesta data e na data de cada uma
    das integralizações das Notas Comerciais.

4.  Fatos Posteriores: A Emissora deverá comunicar a Titular das Notas
    Comerciais, em até 5 (cinco) Dias Úteis após sua ciência sobre a
    ocorrência de quaisquer eventos ou situações que possam fazer com
    que as declarações e garantias prestadas, nos termos desta Escritura
    de Emissão, pela Emissora, não sejam mais válidas, corretas,
    precisas ou completas.

10. OBRIGAÇÕES E DECLARAÇÕES SOCIOAMBIENTAIS

    1.  A Emissora obriga-se a:

a)  cumprir em todos os seus aspectos materiais e aplicáveis as normas
    legais e infralegais de natureza trabalhista, social e ambiental em
    vigor, incluindo, mas sem se limitar, aquelas relacionadas à saúde e
    segurança ocupacional, à inexistência de trabalho infantil e análogo
    a de escravo, aos direitos humanos nos termos do Decreto Federal nº
    9.571/2018, direitos dos povos indígenas e quilombolas, mídias
    antidemocráticas de que trata a Lei Federal nº 7.170/1983; e, quanto
    ao meio ambiente, aquelas relacionadas à Política Nacional do Meio
    Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
    Ambiente e ao SISNAMA - Sistema Nacional do Meio Ambiente
    (“Legislação Socioambiental”), adotando as medidas e ações
    preventivas ou reparatórias destinadas a evitar e corrigir eventuais
    danos ao meio ambiente, aos direitos humanos e aos seus
    trabalhadores decorrentes de suas atividades, bem como apresentar à
    Titular das Notas Comerciais, sempre que por este solicitado, dentro
    do prazo de até 10 (dias) dias úteis contados da respectiva
    solicitação, as informações e documentos que comprovem a
    conformidade legal de suas atividades e o cumprimento das obrigações
    assumidas nesta Escritura de Emissão, exceto por aquelas
    questionadas de boa-fé nas esferas administrativa ou judicial, se
    assim comprovadas;

b)  utilizar os recursos disponibilizados por meio desta Escritura de
    Emissão exclusivamente em atividades lícitas e em conformidade com a
    Legislação Socioambiental;

c)  envidar melhores esforços para fazer com que suas controladas,
    coligadas, sociedades sob controle comum, fornecedores e prestadores
    de serviços, observem e cumpram a Legislação Socioambiental e, caso
    tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado à trabalho
    análogo ao de escravo, trabalho infantil ilegal e/ou Impacto
    Ambiental Significativo, obriga-se a comunicar tal fato à Titular
    das Notas Comerciais, em até 10 (dez) dias úteis contados de sua
    ciência, indicando as medidas adotadas ou que serão adotadas para a
    gestão adequada do fato constatado; e

d)  indenizar e ressarcir a Titular das Notas Comerciais por quaisquer
    despesas, perdas ou danos que ele venha comprovadamente a
    experimentar em decorrência de dano relacionado ao descumprimento da
    Legislação Socioambiental pela Emissora, pelo Avalista, suas
    controladas e coligadas.

    1.  A Emissora declara e reconhece que:

a)  está de acordo, em todos os aspectos aplicáveis e relevantes, com a
    Legislação Socioambiental, e não possui condenação transitada em
    julgado envolvendo casos relacionados a pornografia, prostituição,
    racismo ou mídias antidemocráticas (conforme definidos pela Lei
    Federal 7.170/1983).

b)  não esteve envolvida ou se envolve com quaisquer atos que possam
    acarretar um Impacto Ambiental Significativo; e

c)  não utilizou ou utiliza materiais radioativos e fibras de amianto,
    ou desenvolveu ou desenvolve atividades ou faz uso de materiais
    considerados ilegais nos termos da legislação doméstica, aqui
    entendida como: (i) a Norma Interministerial nº 19/1981 e o Decreto
    Federal nº 5.472/2005, relacionadas às substâncias que destroem a
    camada de ozônio, PCBs (Bifenilos Policlorados) e demais substâncias
    e poluentes orgânicos persistentes; (ii) Decreto Federal nº
    3.607/2000, que implementou a Convenção sobre o Comércio
    Internacional de Espécies Ameaçadas de Extinção ou Fauna e Flora
    Selvagens (CITES); (iii) a Lei Federal nº 11.959/2009 e Normas
    Interministeriais 11/2012 e 12/2012, que tratam dos métodos de pesca
    não sustentáveis; e (iv) o Decreto Federal nº 875/2013 que ratificou
    a Convenção da Basileia, que trata do comércio transfronteiriço de
    resíduos perigoso.

11. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações: Todas as comunicações entre as Partes serão
        consideradas válidas a partir de seu recebimento conforme os
        dados de contato abaixo, ou outros que as Partes venham a
        indicar, por escrito, durante a vigência das Notas Comerciais:

        a.  Se para a Emissora:

  MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.
  Rua Oscar Freire nº 136, Cerqueira César, São Paulo/SP

  CEP 01426-000

  At. Edoardo Giacomo Tonolli

  Telefone: (11) 4637-8670
  E-mail: edoardo@baciodilatte.com.br

b.  Se para o Avalista:

  EDOARDO GIACOMO TONOLLI
  Rua Doutor Alberto Seabra, nº 298, Vila Madalena, São Paulo/SP

  CEP 05452-000

  Telefone: (11) 4637-8670
  E-mail: edoardo@baciodilatte.com.br

c.  Se para a Titular das Notas Comerciais:

  OPEA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Hungria, nº 1240, 6º andar, conjunto 62

  Jardim Paulistano

  São Paulo, SP

  CEP 01455-000

  At. Flávia Palacios

  Telefone: (11) 3127 -2700
  E-mail: gestao@opeacapital.com

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços acima ou por
    correspondência eletrônica a qual será considerada entregue quando
    do envio desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a mudança
    de seu endereço, sob pena de invalidade das comunicações enviadas
    aos endereços acima mencionados.

2.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão: Caso qualquer
    das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
    substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

3.  Aditamento. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão, após a
    subscrição e integralização das Notas Comerciais e dos CRI,
    dependerá de prévia aprovação dos Titulares de CRI, reunidos em
    Assembleia Geral, nos termos e condições do Termo de Securitização,
    exceto nas hipóteses a seguir, em que tal alteração independerá de
    prévia aprovação dos Titulares de CRI, desde que decorra,
    exclusivamente, dos eventos a seguir e, cumulativamente, não
    represente prejuízo, custo ou despesa adicional aos Titulares de
    CRI, inclusive com relação à exequibilidade, validade e licitude
    desta Escritura de Emissão: (a) modificações já permitidas
    expressamente nesta Escritura de Emissão ou nos demais Documentos da
    Operação; (b) necessidade de atendimento a exigências de adequação a
    normas legais ou regulamentares, ou apresentadas pela CVM, B3,
    ANBIMA, Cartórios de Registro de Títulos e Documentos e/ou demais
    reguladores; (c) quando verificado erro material, seja ele um erro
    grosseiro, de digitação ou aritmético; e (d) atualização dos dados
    cadastrais das partes, tais como alteração da razão social, endereço
    e telefone, entre outros, inclusive aqueles previstos na Cláusula
    11.1 acima.

    1.  Sem prejuízo do disposto acima, caso os critérios para inserção
        de novos Contratos de Locação, conforme previsto na Cláusula
        3.2.2.2 acima, sejam alterados pela regulamentação vigente,
        estará dispensada a celebração de aditamento aos Documentos da
        Operação.

4.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    (promissários) cessionários autorizados e/ou sucessores a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    cláusulas, termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e danos a
    que der causa, na forma da legislação aplicável.

5.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
    faculdade ou remédio que caiba à Titular das Notas Comerciais em
    razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
    constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
    ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

6.  Custos de Registro e Averbação: Todos e quaisquer custos incorridos
    em razão do registro desta Escritura de Emissão, bem como de
    averbação e registro de seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, junto aos órgãos
    competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

7.  Lei Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da
    República Federativa do Brasil.

8.  Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a
    qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão
    somente será considerada válida se formalizada por escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as Partes.

9.  Título Executivo Extrajudicial: Toda e qualquer quantia devida a
    qualquer das Partes por força desta Escritura de Emissão poderá ser
    cobrada via processo de execução, visto que as Partes, desde já,
    reconhecem se tratar de quantia líquida e certa, atribuindo ao
    presente a qualidade de título executivo extrajudicial.

10. Guarda de Documentos: A Titular das Notas Comerciais será
    responsável pela guarda de uma via eletrônica desta Escritura de
    Emissão.

    1.  A Titular das Notas Comerciais também será responsável pela
        guarda de arquivos eletrônicos de todos os Documentos da
        Operação devidamente registrados nos cartórios competentes.

11. Indenização: A partir da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Titular das
    Notas Comerciais indene contra quaisquer demandas, obrigações,
    perdas e danos de qualquer natureza direta ou indiretamente sofridos
    pela Titular das Notas Comerciais, originados de ou relacionados a:

    a.  falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão ou de quaisquer
        dos demais Documentos da Operação;

    b.  ação ou omissão dolosa ou culposa da Emissora, no que diz
        respeito ao cumprimento de suas obrigações decorrentes dos
        Documentos da Operação ou de qualquer forma relacionadas à esta
        Escritura de Emissão;

    c.  demandas, ações ou processos instaurados a fim de discutir:

        1.  as Notas Comerciais, exceto se tais demandas, ações ou
            processos relacionem-se a ato ou omissão da Titular das
            Notas Comerciais; ou

        2.  a constituição das Garantias, exceto se tais demandas, ações
            ou processos relacionem-se a ato ou omissão da Titular das
            Notas Comerciais.

            1.  A Emissora se obriga a fornecer os documentos e
                informações de que dispõem e que sejam necessários para
                defesa dos interesses da Titular das Notas Comerciais
                contra as demandas, processos, ações, obrigações, perdas
                e danos mencionados nesta Escritura de Emissão.

12. Assinaturas Eletrônicas. Para todos os fins de direito, as Partes
    reconhecem a validade do meio de comprovação da autoria das
    assinaturas eletrônicas apostas nesta Escritura de Emissão, bem como
    a integridade e autenticidade da sua versão digital como válida e
    exequível, nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de
    agosto de 2001, conforme alterada.

    1.  Para este fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado
        e amplamente utilizados que possibilitam a segurança da
        assinatura digital por meio da sistemas de certificação capazes
        de validar a autoria de assinatura eletrônica, bem como de
        traçar a “trilha de auditoria digital” (cadeia de custódia) do
        documento, a fim de verificar sua integridade.

    2.  Dessa forma, a assinatura física de documentos, bem como a
        existência física (impressa) de tais documentos não serão
        exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão.

    3.  As Partes e as testemunhas concordam que, independentemente da
        data indicada ao final desta Escritura de Emissão, será
        considerada como data de assinatura desta Escritura de Emissão,
        para todos os fins de direito, a data aposta ao final do
        documento.

    4.  Ainda, independentemente da data de conclusão do processo de
        assinatura eletrônica desta Escritura de Emissão por todos os
        seus signatários, as Partes e as testemunhas reconhecem a
        presente Escritura de Emissão como legal, válida, eficaz,
        vinculante e exequível, assim como todos os termos, condições e
        obrigações nela previstos, de modo que ficam ratificados pelas
        Partes todos os atos realizados pelas respectivas Partes no
        âmbito desta Escritura de Emissão, bem como os demais efeitos
        produzidos por esta Escritura de Emissão desde a data indicada
        ao final deste instrumento.

    5.  As Partes declaram, neste ato, que esta Escritura de Emissão:
        (a) representa a vontade expressa das Partes com relação ao seu
        conteúdo; (b) foi dada a oportunidade de tomarem conhecimento
        prévio de todas as disposições pactuadas; (c) possui objeto
        lícito, possível, determinado ou determinável e forma prescrita
        e não defesa em lei; (d) os seus signatários possuem poderes de
        representação válidos e eficazes na forma dos seus respectivos
        contratos/estatutos sociais; (e) que concordam que esta
        Escritura de Emissão seja assinada eletronicamente; e (f) que
        aceitam a assinatura eletrônica como manifestação de vontade
        plenamente válida.

13. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer
    questões ou litígios oriundos desta Escritura de Emissão,
    renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja ou venha a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão de forma eletrônica, juntamente com as 2 (duas)
testemunhas abaixo, que aceitam a assinatura eletrônica como
manifestação de vontade plenamente válida e eficaz.

São Paulo, 19 de outubro de 2022

(Assinaturas encontram-se nas páginas seguintes)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
2ª (Segunda) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia
Real e Fidejussória Adicional, para Colocação Privada, da Milano
Comércio Varejista de Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de
2022)

Na qualidade de Emissora:

MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| Nome: Edoardo Giacomo Tonolli                                         |
|                                                                       |
| Cargo: Diretor Presidente                                             |
|                                                                       |
| CPF: 234.093.948-85                                                   |
|                                                                       |
| E-mail: edoardo@baciodilatte.com.br                                   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Na qualidade de Avalista:

EDOARDO GIACOMO TONOLLI

+-----------------------------------------------------------------------+
| CPF: 234.093.948-85                                                   |
|                                                                       |
| E-mail: edoardo@baciodilatte.com.br                                   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 2 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
2ª (Segunda) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia
Real e Fidejussória Adicional, para Colocação Privada, da Milano
Comércio Varejista de Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de
2022)

Na qualidade de Titular das Notas Comerciais:

OPEA SECURITIZADORA S.A.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| Nome: Vinicius Moreira Pádua      | Nome: Marcelo Leitão Silveira    |
|                                   |                                  |
| Cargo: Procurador                 | Cargo: Diretor                   |
|                                   |                                  |
| CPF: 430.438.088-51               | CPF: 021.590.957-70              |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
| vinicius.padua@opeacapital.com    | marcelo.leitao@opeacapital.com   |
+===================================+==================================+
+-----------------------------------+----------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 3 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
2ª (Segunda) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia
Real e Fidejussória Adicional, para Colocação Privada, da Milano
Comércio Varejista de Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de
2022)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: Thiago Storoli Lucas       | Nome: Sofia Guerra Fernandes      |
|                                  | Moreira                           |
| CPF: 470.335.718-60              |                                   |
|                                  | CPF: 328.686.498-66               |
| E-mail:                          |                                   |
| thiago.storoli@opeacapital.com   | E-mail:                           |
|                                  | sofia.guerra@opeacapital.com      |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

ANEXO I do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e Fidejussória
Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio Varejista de
Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de 2022.

Cronograma de Amortização do saldo Valor Nominal Unitário e Pagamento de
Remuneração das Notas Comerciais

  -----------------------------------------------------------------------
  Data de Pagamento      Taxa de Amortização      Pagamento de Juros
  ---------------------- ------------------------ -----------------------
  17/11/2022             0,0000%                  SIM

  15/12/2022             0,0000%                  SIM

  17/01/2023             0,0000%                  SIM

  16/02/2023             0,0000%                  SIM

  16/03/2023             0,0000%                  SIM

  17/04/2023             0,0000%                  SIM

  17/05/2023             0,0000%                  SIM

  15/06/2023             0,0000%                  SIM

  17/07/2023             0,0000%                  SIM

  17/08/2023             0,0000%                  SIM

  15/09/2023             0,0000%                  SIM

  17/10/2023             0,0000%                  SIM

  16/11/2023             0,0000%                  SIM

  15/12/2023             0,0000%                  SIM

  17/01/2024             0,0000%                  SIM

  15/02/2024             0,0000%                  SIM

  15/03/2024             0,0000%                  SIM

  17/04/2024             0,0000%                  SIM

  16/05/2024             0,0000%                  SIM

  17/06/2024             0,0000%                  SIM

  17/07/2024             0,0000%                  SIM

  15/08/2024             0,0000%                  SIM

  17/09/2024             0,0000%                  SIM

  17/10/2024             10,0000%                 SIM

  14/11/2024             0,0000%                  SIM

  17/12/2024             0,0000%                  SIM

  16/01/2025             0,0000%                  SIM

  17/02/2025             0,0000%                  SIM

  17/03/2025             0,0000%                  SIM

  16/04/2025             11,1111%                 SIM

  15/05/2025             0,0000%                  SIM

  17/06/2025             0,0000%                  SIM

  17/07/2025             0,0000%                  SIM

  15/08/2025             0,0000%                  SIM

  17/09/2025             0,0000%                  SIM

  16/10/2025             12,5000%                 SIM

  17/11/2025             0,0000%                  SIM

  17/12/2025             0,0000%                  SIM

  15/01/2026             0,0000%                  SIM

  13/02/2026             0,0000%                  SIM

  17/03/2026             0,0000%                  SIM

  16/04/2026             14,2857%                 SIM

  15/05/2026             0,0000%                  SIM

  17/06/2026             0,0000%                  SIM

  16/07/2026             0,0000%                  SIM

  17/08/2026             0,0000%                  SIM

  17/09/2026             0,0000%                  SIM

  15/10/2026             16,6666%                 SIM

  17/11/2026             0,0000%                  SIM

  17/12/2026             0,0000%                  SIM

  15/01/2027             0,0000%                  SIM

  17/02/2027             0,0000%                  SIM

  17/03/2027             0,0000%                  SIM

  15/04/2027             20,0000%                 SIM

  17/05/2027             0,0000%                  SIM

  17/06/2027             0,0000%                  SIM

  15/07/2027             0,0000%                  SIM

  17/08/2027             0,0000%                  SIM

  16/09/2027             0,0000%                  SIM

  15/10/2027             25,0000%                 SIM

  17/11/2027             0,0000%                  SIM

  16/12/2027             0,0000%                  SIM

  17/01/2028             0,0000%                  SIM

  17/02/2028             0,0000%                  SIM

  16/03/2028             0,0000%                  SIM

  17/04/2028             33,3333%                 SIM

  17/05/2028             0,0000%                  SIM

  14/06/2028             0,0000%                  SIM

  17/07/2028             0,0000%                  SIM

  17/08/2028             0,0000%                  SIM

  15/09/2028             0,0000%                  SIM

  17/10/2028             50,0000%                 SIM

  16/11/2028             0,0000%                  SIM

  15/12/2028             0,0000%                  SIM

  17/01/2029             0,0000%                  SIM

  15/02/2029             0,0000%                  SIM

  15/03/2029             0,0000%                  SIM

  17/04/2029             100,0000%                SIM
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO II do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e Fidejussória
Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio Varejista de
Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de 2022.

Relação dos Contratos de Locação cujos aluguéis serão pagos com recursos
das Notas Comerciais

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Identificação do  Data do      CNPJ/CPF Locador     Endereço                      Prazo          Valor Atribuido
  imóvel            Contrato                                                        Remanescente   ao CRI
                                                                                    (meses)        
  ----------------- ------------ -------------------- ----------------------------- -------------- ---------------
  LJ 0001 - OSCAR   01/07/2020   391.049.748-91       Rua Oscar Freire, 136 -       33             1,065,076.48
  FREIRE                                              Cerqueira César - São                        
                                                      Paulo-SP - Cep 01426-000                     

  LJ 0002 - MOEMA   01/01/2019   06.324.874/0001-79   Av. Rouxinol, 576 -           15             320,217.24
  ROUXINOL                                            Indianopolis - São Paulo-SP -                
                                                      Cep 04516-000                                

  LJ 0002 - MOEMA   01/06/2022   172.632.028-67       Rua Canário, 1068 - Moema,    56             385,000.00
  ROUXINOL                                            CEP 04521-005, São Paulo - SP                

  LJ 0003 - SHOP JK 22/06/2022   21.448.736/0001-05   Av. Presidente Juscelino      57             1,825,332.53
                                                      Kubitschek, 2041 - Loja 412 -                
                                                      Vl Nova Conceição - São                      
                                                      Paulo-SP - Cep 04543-011                     

  LJ 0004 - BELA    01/08/2022   47.684.774/0001-42   Rua Bela Cintra, 1829 -       58             2,873,863.62
  CINTRA                                              Cerqueira Cesar - São                        
                                                      Paulo-SP - Cep 01415-002                     

  LJ 0005 - VILA    01/10/2021   13.977.449/0001-56   Rua Harmonia, 337 - Vila      48             1,210,382.54
  MADALENA                                            Madalena - São Paulo-SP - Cep                
                                                      05435-000                                    

  LJ 0006 - SHOP    20/11/2021   30.751.886/0001-76   Rua Treze de Maio, 1947 --    50             972,671.82
  PATIO PAULISTA                                      Bela Vista- São Paulo, SP-                   
                                                      CEP 01327-000                                

  LJ 0007 - SHOP    01/01/2022   07.816.890/0001-53   Av. Roque Petroni Junior,     51             2,640,007.15
  MORUMBI                                             1089 - Lj 201-I - Vl                         
                                                      Gertrudes - São Paulo-SP -                   
                                                      Cep 04707-900                                

  LJ 0008 - SHOP    01/06/2018   02.114.902/0001-84   Av. Ibirapuera, 3103 - Piso   7              403,284.88
  IBIRAPUERA                                          Jurupis -Lj 17A -                            
                                                      Indianópolis - São Paulo-SP -                
                                                      Cep 04029-902                                

  LJ 0009 - SHOP    01/07/2018   09.101.925/0001-01   Av. Higienopolis, 618 - Piso  8              327,906.00
  HIGIENOPOLIS                                        Pacaembu - Arco 266/267 -                    
                                                      Higienópolis - São Paulo-SP -                
                                                      Cep 01238-000                                

  LJ 0011 - SHOP    18/05/2018   07.816.890/0001-53   Av. das Americas 4666 - Lj    7              478,055.79
  BARRA                                               244-G - Nível Américas                       
                                                      (Expansão VII) - Barra da                    
                                                      Tijuca - Rio de Janeiro-Rj -                 
                                                      Cep 22640-102                                

  LJ 0012 - SHOP    12/03/2019   10.850.564/0001-77   Av. Afranio de Melo Franco,   17             602,048.00
  LEBLON                                              N˚ 290 - Loja 112 I -                        
                                                      Leblon - Rio De Janeiro-RJ -                 
                                                      Cep 22430-060                                

  LJ 0013 - SHOP    01/05/2019   01.054.399/0001-56   Av. Rebouças, 3970 - Loja     19             593,209.20
  ELDORADO                                            (LUC) 0116 - Piso Térreo -                   
                                                      Pinheiros - São Paulo-SP-Cep                 
                                                      05401-450                                    

  LJ 0014 - MOEMA   10/02/2019   14.109.853/0001-70   Al. dos Anapurus, 623 -       16             697,661.64
  ANAPURUS                                            Indianopolis - São Paulo-SP -                
                                                      Cep 04087-001                                

  LJ 0015 - SHOP PQ 01/09/2019   04.858.609/0001-57   Av. Bartholomeu De Carlos,    23             281,879.03
  MAIA                                                230 - Loja 2053 - Parque                     
                                                      Shopping Maia - Jd Flor da                   
                                                      Montanha - Guarulhos/SP - Cep                
                                                      07097-420                                    

  LJ 0016 - SHOP    06/02/2020   23.768.027/0001-24   Av. Paulista, 854 - Loja 32 - 28             945,570.57
  TOP CENTER                                          Térreo - Shopping Top                        
                                                      Center - Bela Vista - São                    
                                                      Paulo-SP - Cep 01310-100                     

  LJ 0017 - SHOP    27/07/2020   06.977.745/0001-91   Av. das Nações Unidas, 4777 - 34             797,116.22
  VILLA LOBOS                                         Jd Universidade -                            
                                                      QUIOSQSVL0QT30 PISO 3 - São                  
                                                      Paulo-SP - Cep 05477-000                     

  LJ 0018 - SHOP PQ 18/11/2019   04.895.134/0001-79   Av. Guilherme Campos, 500 -   25             821,707.00
  DOM PEDRO                                           Loja RA-04 - Sh. Center                      
                                                      Pq.Dom Pedro - Jardim Santa                  
                                                      Genebra - Campinas-SP - Cep                  
                                                      13087-901                                    

  LJ 0019 - SHOP    30/11/2015   93.015.006/0001-13   Rua Palestra Itália, 500 -    79             3,190,992.00
  BOURBON                                             loja 224 - Perdizes, São                     
                                                      Paulo - SP, 05005-900                        

  LJ 0020 - SHOP    01/11/2021   05.919.041/0001-08   Av. Lauro Sodré, 445 - Loja   49             1,377,075.00
  RIO SUL                                             401 parte D-14/15, Botafogo,                 
                                                      RJ - Cep. 22290-070                          

  LJ 0022 - SHOP    01/04/2021   07.816.890/0001-53   Av. Regente Feijó, 1739 -     42             1,401,956.46
  ANALIA FRANCO                                       Loja Nivel Tulipa 120                        
                                                      (Shopping Analia Franco) -                   
                                                      Jd. Anália Franco, São Paulo,                
                                                      SP - Cep. 03342-000                          

  LJ 0023 - SHOP    01/05/2021   07.816.890/0001-53   Av. Olegário Maciel, 1600 -   43             1,168,355.16
  DIAMOND MALL                                        Loja OM-28 - Lourdes, Belo                   
                                                      Horizonte, MG - Cep.                         
                                                      30180-915                                    

  LJ 0024 - SHOP    31/01/2021   09.152.368/0001-40   Rua Quinze de Novembro, 8 -   51             1,677,130.35
  PLAZA NITEROI                                       LOJA 270/271 PISO L2 SHOP.                   
                                                      PLAZA NITEROI - Centro - CEP:                
                                                      24020-125 - Niterói - RJ                     

  LJ 0025 - SHOP    01/06/2021   09.463.486/0001-79   Av. Piracema, 669 - Tamboré   44             750,626.49
  TAMBORE                                             (Sh. Tamboré), Barueri - SP -                
                                                      Cep 06460-030                                

  LJ 0026 - BH SHOP 02/01/2020   07.816.890/0001-53   ROD BR-356, 3049 - Bairro:    27             1,409,569.00
                                                      BELVEDERE- Belo Horizonte -                  
                                                      MG - CEP: 30.320-900- LOJA                   
                                                      OP-48 NIVEL PISO OURO PRETO                  
                                                      COND BH SHOPPING                             

  LJ 0027 - PARK    01/09/2021   07.816.890/0001-53   ST SMAS, 6580- Loja 209 Área  47             1,405,632.00
  SHOP                                                Especial Park Shopping - ZONA                
                                                      INDUSTRIAL (GUARA)- Brasilia,                
                                                      DF- CEP 71.219-900                           

  LJ 0029 - SHOP    01/10/2021   00.719.559/0001-76   ST Setor de Diversões Norte,  48             1,265,021.34
  CONJ NACIONAL                                       S/N- Loja Loja                               
                                                      T-109/AConjunto A (Terreo) -                 
                                                      Asa Norte- Brasilia, DF- CEP                 
                                                      70077-900                                    

  LJ 0030 - SHOP    01/08/2021   13.097.385/0001-07   Av. Maracana, 987- Loja       46             732,539.18
  TIJUCA                                              3023/3024 Posi L3 - Shopp.                   
                                                      Center Tijuca - Tijuca- Rio                  
                                                      de Janeiro, RJ- CEP                          
                                                      20.543-970                                   

  LJ 0032 -         01/01/2022   02.103.836/0001-47   3300, S-204- Loja Quadra B34  51             840,000.00
  FLAMBOYANT SHOP                                     Lote 2E Piso 2 Jardim Goiás -                
  CENTER                                              Goiânia- GO, 74810-100- CEP                  

  LJ 0033 - SHOP    01/03/2022   13.590.794/0001-32   Avenida Nove de Julho,, 3333- 53             666,041.78
  JUNDIAI                                             Loja L2 LUC 292- Anhangabaú-                 
                                                      Jundiai, SP- CEP 13208-056                   

  LJ 0034 - SHOP    25/03/2022   07.816.890/0001-53   Av. do Contorno,, 6061- Loja  54             1,013,734.16
  PATIO SAVASSI                                       241/242 MILANO COMERCIO                      
                                                      VAREJISTA DE ALIMENTOS SA. -                 
                                                      Funcionários- Belo Horizonte,                
                                                      MG- CEP 30110-929                            

  LJ 0036 - RIO     01/10/2021   53.206.728/0001-30   Av. BrigadeiroFaria Lima,,    48             229,421.97
  PRETO SHOP                                          6363- Loja Loja 19 - Bloco A-                
                                                      Vila São Jose- São José do                   
                                                      Rio Preto, SP- CEP 15090-000                 

  LJ 0038 - SHOP    01/06/2022   14.780.155/0001-00   Rua Capitão Pacheco e Chaves, 56             660,052.80
  MOOCA                                               313- Loja SMO01122                           
                                                      QUIOSQSMO01122 PISO L1 DO                    
                                                      MOOCA PLAZA SHOPPING - Mooca-                
                                                      São Paulo, SP- CEP 03126-000                 

  LJ 0039 - SHOP    01/06/2022   46.206.421/0001-74   R. Alexandre Martins, , 80-   56             1,657,466.75
  PRAIAMAR                                            Loja 108 Piso Térreo do                      
                                                      Shopping PraiaMar -                          
                                                      Aparecida- Santos, SP- CEP                   
                                                      11025-200                                    

  LJ 0040 - SHOP    01/01/2022   37.880.861/0001-11   Av. T-10,, 1300- Loja 179A -  51             542,551.28
  GOIANIA                                             Piso 1- St. Bueno- Goiânia,                  
                                                      GO- CEP 74223-060                            

  LJ 0041 - SHOP    01/09/2022   79.536.553/0001-13   Av. do Batel, , 1868- Loja    59             403,200.00
  PATIO BATEL                                         LUC 317 Piso L3 - Batel-                     
                                                      Curitiba, PR- CEP 80420-090                  

  LJ 0044 - SHOP    15/01/2018   05.294.268/0001-05   Rua Pe. Carapuceiro, , 777-   64             1,318,714.38
  RECIFE                                              Loja Loja 04 SC PC - Boa                     
                                                      Viagem- Recife, PE- CEP                      
                                                      51020-280                                    

  LJ 0045 - RIOMAR  01/04/2018   08.853.970/0001-41   Av. Republica do Libano,,     66             1,944,689.28
  SHOP RECIFE                                         251- Loja Loja 106 Shop.                     
                                                      RioMar Loja 1021e 1022 -                     
                                                      Pina- Recife, PE- CEP                        
                                                      51110-160                                    

  LJ 0046 - SHOP    01/02/2018   01.201.140/0001-90   Avenida Industrial, 600- Loja 64             1,332,017.40
  GRAND PLAZA ABC                                     067 Tamanduatei 3 - Centro-                  
  (LOJA)                                              Santo André, SP- CEP                         
                                                      09080-510                                    

  LJ 0048 - NORTE   01/04/2018   12.642.17/0001-37    Av. Dom Helder Câmara,, 5474  5              146,247.30
  SHOPPING                                            -- Cachambi- Rio de Janeiro,                 
                                                      RJ- CEP 20771-004                            

  LJ 0049 - SHOP    01/06/2018   01.677.206/0001-13   Rua Engenheiro Camilo         7              167,089.28
  INTL GUARULHOS                                      Olivetti,, 295- Loja LOJA                    
                                                      K07- Vila Endres- Guarulhos,                 
                                                      SP- CEP 07042-040                            

  LJ 0050 - RUA DOS 02/07/2018   034.192.488-14       Rua dos Pinheiros,, 404 -     9              121,917.08
  PINHEIROS                                           Piso Inferior - Pinheiros-                   
                                                      São Paulo, SP- CEP 05422-000                 

  LJ 0052 - PLAZA   15/08/2018   00.787.330/0001-79   Praça Leonor Kaupa, 100 --    10             75,211.62
  SUL                                                 Bosque da Saúde- São Paulo,                  
                                                      SP- CEP 04151-900                            

  LJ 0053 - RUA     01/07/2018   151.532.428-11       Rua Cardoso de Almeida, 407 - 8              232,855.20
  CARDOSO DE                                          Perdizes- São Paulo, SP- CEP                 
  ALMEIDA                                             05013-000                                    

  LJ 0055 -         01/12/2018   03.497.430/0001-59   Praia de Botafogo, 400 -      14             418,635.00
  BOTAFOGO PRAIA                                      LOJAS 135/136 1 PISO -                       
  SHOPPING                                            Botafogo- Rio de Janeiro, RJ-                
                                                      CEP 22250-910                                

  LJ 0056 - SHOP    30/09/2018   04.682.392/0001-77   R. Brigadeiro Franco, 2300 -  12             18,441.47
  CURITIBA                                            Loja 331 1º Andar - Batel-                   
                                                      Curitiba, PR- CEP 80250-030                  

  LJ 0057 -         01/10/2018   76.694.983/0001-75   Av. Cândido de Abreu, 127 -   12             266,250.48
  SHOPPING MUELLER                                    Loja SS01 - Centro Cívico-                   
                                                      Curitiba, PR- CEP 80530-900                  

  LJ 0058 - PARAISO 16/10/2018   04.407.562/0001-05   Rua Desembargador Eliseu      12             154,236.04
                                                      Guilherme, 200 -Loja01-                      
                                                      Paraiso- São Paulo, SP- CEP                  
                                                      04004-030                                    

  LJ 0059 -         16/11/2018   100.414.978-64       Rua Vupabussu, 59 -           13             180,000.00
  PINHEIROS                                           Pinheiros- São Paulo, SP- CEP                
  VUPABUSSU                                           05429-040                                    

  LJ 0060 - SANTANA 01/12/2018   07.616.001/0001-04   Avenida Bras Leme, 2378 -     1              20,607.43
  BRAS LEME                                           Loja 2378 - Santana- São                     
                                                      Paulo, SP- CEP 02022-020                     

  LJ 0061 -         21/01/2019   116.816.588-10       Rua Carlos Weber, 436 - Vila  15             269,555.14
  LEOPOLDINA CARLOS                                   Leopoldina- São Paulo, SP-                   
  WEBER                                               CEP 05303-000                                

  LJ 0062 - TATUAPE 17/01/2019   011.010.498-63       Rua Itapura, 1390 - Vila      15             133,386.96
  ITAPURA                                             Gomes Cardim- São Paulo, SP-                 
                                                      CEP 03310-000                                

  LJ 0063 - PARK    01/02/2019   07.816.890/0001-53   Alameda Terracota, 545 - Loja 16             228,280.16
  SHOP SAO CAETANO                                    1008 - Ceramica- São Caetano                 
                                                      do Sul, SP- CEP 09531-190                    

  LJ 0064 - ITAM    26/12/2018   09.495.168/0001-90   Rua Manoel Guedes, 77 -       14             603,265.71
  BIBI                                                Jardim Europa- São Paulo, SP-                
                                                      CEP 04536-070                                

  LJ 0065 - IPANEMA 15/09/2019   024.404.407-44       Rua Visconde de Pirajá, 540 - 23             60,936.11
                                                      LOJ C - Ipanema- Rio de                      
                                                      Janeiro, RJ- CEP 22410-002                   

  LJ 0065 - IPANEMA 01/04/2019   006.093.747-53       Rua Visconde de Pirajá, 540 - 18             565,865.74
                                                      LOJ C - Ipanema- Rio de                      
                                                      Janeiro, RJ- CEP 22410-002                   

  LJ 0066 -         10/02/2019   03.923.801/0001-17   Praça da República, 61 - Loja 16             520,200.00
  REPUBLICA                                           367 - República- São Paulo,                  
                                                      SP- CEP 01045-001                            

  LJ 0067 -         31/03/2019   15.742.975/0001-62   Av. Giovanni Gronchi 5819 -   18             182,328.37
  SHOPPING JD SUL                                     Vila Andrade - São Paulo-SP -                
                                                      Cep 05724-003                                

  LJ 0068 -         08/04/2019   03.142.871/0001-38   Rua Domingos de Morais,       18             323,845.28
  SHOPPING METRO                                      2564 - Piso L2 - Salão                       
  STA CRUZ                                            Comercial SMSL2005 - Vila                    
                                                      Mariana- São Paulo, SP- CEP                  
                                                      04036-100                                    

  LJ 0070 -         15/04/2019   31.282.494/0001-78   Avenida Américo Buaiz, 200 -  18             383,739.52
  SHOPPING VITORIA                                    Edif Shop Vitória Loja 118 -                 
                                                      Enseada do Sua- Vitória, ES-                 
                                                      CEP 29050-420                                

  LJ 0071 - SHOP    01/08/2019   14.620.172/0001-72   Rua Luciano das Neves, 2418 - 22             217,770.00
  VILA VELHA                                          Loja SVV02024 Piso L2 -                      
                                                      Divino Espirito Santo- Vila                  
                                                      Velha, ES- CEP 29107-900                     

  LJ 0072 - SHOP    25/04/2019   07.816.890/0001-53   Avenida Diário de Notícias,   18             217,290.40
  BARRA SUL                                           300 - Loja 2103 - Cristal-                   
                                                      Porto Alegre, RS- CEP                        
                                                      90810-080                                    

  LJ 0073 - SHOP    18/09/2019   09.421.035/0001-79   Avenida Nações Unidas,        23             469,469.00
  MARKET PLACE                                        13947 - Loja 237 A Piso 2 -                  
                                                      Shop Market Place - Vila                     
                                                      Gertrudes- São Paulo, SP- CEP                
                                                      04794-905                                    

  LJ 0074 - SHOP    15/05/2019   12.875.195/0001-00   Alameda Rio Negro, 111 - Loja 19             239,161.80
  IGUATEMI                                            110 A - Centro Industrial /                  
  ALPHAVILLE                                          Empresarial Alphaville -                     
                                                      Alphaville- Barueri, SP- CEP                 
                                                      06454-000                                    

  LJ 0075 - SHOP    17/06/2019   05.347.846/0001-16   Av. Pastor Martin Luther King 20             299,309.26
  NOVA AMERICA                                        Junior, 126 - BLC 010 LOJ                    
                                                      0207 Parte Unid Shop 540 -                   
                                                      Del Castilho- Rio de Janeiro,                
                                                      RJ- CEP 20765-000                            

  LJ 0076 - CENTER  01/08/2019   45.246.402/0001-09   Travessa Casalbuono, 120 -    22             734,574.00
  NORTE                                               TERREOSUC 242 - Vila                         
                                                      Guilherme- São Paulo, SP- CEP                
                                                      02089-900                                    

  LJ 0078 - SHOP    15/08/2019   02.463.746/0001-67   Rodovia Regis Bittencourt,    22             269,491.20
  TABOÃO DA SERRA                                     2643 - KM 271,5 Loja 223                     
                                                      Térreo - Cidade Intercap-                    
                                                      Taboão da Serra, SP- CEP                     
                                                      06768-200                                    

  LJ 0080 - RUA     08/07/2019   183.998.948-34       Rua Leopoldo Couto de         21             1,967,135.04
  LEOPOLDO COUTO                                      Magalhães Jr, 844 -Itaim                     
                                                      Bibi- São Paulo, SP- CEP                     
                                                      04538-000                                    

  LJ 0081 - SHOP    01/01/2020   08.711.824/0001-81   ST STN, S/N - Conj J - Loja T 27             152,627.00
  BOULEVARD BSB                                       56 Piso 2 - Asa Norte-                       
                                                      Brasília, DF- CEP 70770-100                  

  LJ 0083 - SHOP    03/02/2020   09.591.056/0001-32   Avenida Dep. Benedito         28             370,894.53
  CENTER VALE                                         Matarazzo, 9403- Loja LOJA                   
                                                      S122 PISO DUTRA- Jd Oswaldo                  
                                                      Cruz- São José dos Campos,                   
                                                      SP- CEP 12215-900                            

  LJ 0084 - SHOP    05/02/2020   03.704.351/0001-71   Praça Samuel Sabatini, 200 -  28             208,191.20
  METROPOLE                                           Piso Terreo - Loja EUC                       
                                                      LN-26 - Centro- São Bernardo                 
                                                      do Campo, SP- CEP 09750-902                  

  LJ 0085 - SHOP SP 02/01/2020   59.104.984/0001-01   Avenida das Nações Unidas,    27             549,194.53
  MARKET                                              22540 -- Vila Almeida- São                   
                                                      Paulo, SP- CEP 04795-921                     

  LJ 0086 - SHOP    18/02/2020   06.601.496/0001-35   Avenida Washington Soares,    28             818,086.26
  IGUATEMI                                            85 - Loja 773/774 - Edson                    
  FORTALEZA                                           Queiroz- Fortaleza, CE- CEP                  
                                                      60811-900                                    

  LJ 0087 - SHOP    01/06/2020   16.188.955/0001-54   Avenida Centenário, 2992 -    51             999,900.00
  BARRA SALVADOR                                      Shop Barra Piso L3 Loja 315 -                
                                                      Barra- Salvador , BA- CEP                    
                                                      40140-902                                    

  LJ 0088 -         15/06/2021   07.484.020/0001-24   Avenida Tancredo Neves,       44             1,469,330.66
  SALVADOR SHOP                                       3133 - Caminho das Árvores-                  
                                                      Salvador , BA- CEP 41820-021                 

  LJ 0091 - SHOP DA 01/03/2020   32.726.717/0001-01   Avenida Tancredo Neves, 148 - 29             356,219.76
  BAHIA                                               3 Piso - Loja R 008/009 Praça                
                                                      Menininha dos Gantois -                      
                                                      Caminho das Árvores- Salvador                
                                                      , BA- CEP 41820-908                          

  LJ 0092 - RUA     15/11/2019   069.884.660-53       Rua Padre Chagas, 228 -       25             560,217.00
  PADRE CHAGAS                                        Moinho de Vento- Porto                       
  (POA)                                               Alegre, RS- CEP                              

  LJ 0093 - SHOP    15/01/2021   08.011.767/0001-28   Avenida João Wallig, 1800 -   39             1,126,555.73
  IGUATEMI POA                                        ANDAR EC SUC 109 - 1 PISO -                  
                                                      Chacara das Pedras- Porto                    
                                                      Alegre, RS- CEP 91349-900                    

  LJ 0094 - SHOP    05/01/2020   06.290.129/0001-68   Rua Melo Freire, S/N --       27             677,961.80
  METRO TATUAPE                                       Tatuapé- São Paulo, SP- CEP                  
                                                      03314-030                                    

  LJ 0095 - SHOP    01/10/2020   23.776.165/0001-55   Avenida Limeira, 722 - Loja   36             235,468.80
  PIRACICABA                                          SPC00C56 - Piso L1 - Areião-                 
                                                      Piracicaba, SP- CEP 13414-018                

  LJ 0096 - SHOP    01/01/2022   01.284.855/0001-54   Avenida Pereira Barreto, 42   51             370,100.00
  ABC                                                 -Paraíso- Santo André, SP-                   
                                                      CEP 09190-210                                

  LJ 0097 - RIOMAR  01/06/2020   12.039.513/0001-95   Rua Des. Lauro Nogueira, 1500 32             638,709.74
  SHOP FORTALEZA                                      -De Lourdes- Fortaleza, CE-                  
                                                      CEP 60175-055                                

  LJ 0098 - SHOP    15/02/2021   11.457.701/0001-70   Avenida Paulista, 1230 -      40             1,277,172.37
  CIDADE SÃO PAULO                                    ANDAR 3 EC 3205 - Bela Vista-                
                                                      São Paulo, SP- CEP 01310-901                 

  LJ 0099 - SHOP    01/01/2021   94.347.077/0001-86   Avenida Praia de Belas, 1181  39             549,639.30
  PRAIA DE BELAS                                      -- Praia de Belas- Porto                     
                                                      Alegre, RS- CEP 90110-001                    

  LJ 0100 - SHOP    01/06/2021   09.480.651/0001-09   Avenida Kennedy, 700 LJ       44             283,536.90
  GOLDEN SQUARE                                       114/1º Piso - Jardim do Mar -                
                                                      São Bernardo do Campo, SP -                  
                                                      CEP 09726-253                                

  LJ 0101 - SHOP    01/07/2021   19.494.322/0001-62   Av. Presidente Juscelino      45             407,312.27
  IGUATEMI SJRP                                       Kubitschek De Oliveira, 5000-                
                                                      Loja 2021/2021A- Res. Eco                    
                                                      Village I- São José do Rio                   
                                                      Preto, SP- CEP 15093-270                     

  LJ 0102 - RUA     22/09/2021   01.446.206/0001-02   Rua Juventus, S/N -Pq Mooca-  51             700,000.00
  JUVENTUS                                            São Paulo, SP- CEP 03124-020                 

  LJ 3008 - AERO    16/07/2022   00.352.294/0024-07   Av. Washington Luís,          33             2,096,250.00
  CGH 1                                               S/NºAeroporto de Congonhas -                 
                                                      Vila Congonhas - São                         
                                                      Paulo-SP - Cep 04626-911                     

  LJ 3009 - SHOP    01/08/2021   45.246.402/0001-09   Avenida Otto Baumgart, 500 -  79             1,610,000.00
  CENTER NORTE                                        LOJA LUC 863 - Vila                          
                                                      Guilherme- São Paulo, SP- CEP                
                                                      02089-900                                    

  LJ 3014 - AERO    01/04/2016   00.352.294/0024-07   Praça Senador Salgado Filho,  5              120,060.00
  SDU 1                                               1 - Centro - Rio de Janeiro -                
                                                      RJ - Cep 20021-340 (Aeroporto                
                                                      Santos Dumont - PAVMTO. DO                   
                                                      TERM. DE EMBQ. ENT. EIX.                     
                                                      48-49/O-P)                                   

  LJ 3015 - AERO    01/04/2016   00.352.294/0062-32   Praça Senador Salgado Filho,  5              120,060.00
  SDU 2                                               1 - Centro - Rio de Janeiro -                
                                                      RJ - Cep 20021-340 (Aeroporto                
                                                      Santos Dumont - PAVMTO. DO                   
                                                      TERM. DE EMBQ. ENT. EIX.                     
                                                      48-49/O-P)                                   

  LJ 3016 - SHOP    01/09/2018   17.308.805/0001-08   Rua Coronel Xavier de Toledo, 11             152,669.00
  LIGHT                                               23- Loja LOJA QR5.4 PISO                     
                                                      TERREO SHOPPING LIGHT -                      
                                                      Centro- São Paulo, SP- CEP                   
                                                      01048-100                                    

  LJ 3018 - AERO    15/05/2021   15.578.569/0001-06   Rodovia HéLio Smidt, S/N -    31             1,074,742.13
  GRU T1                                              Aeroporto - Guarulhos-SP -                   
                                                      Cep 07190-100                                

  LJ 3022 - SHOP    12/07/2016   07.816.890/0001-53   Av. das Americas 4666 - Piso  79             2,985,685.50
  BARRA                                               Av. América - Barra da                       
                                                      Tijuca - Rio de Janeiro-Rj -                 
                                                      Cep 22640-102                                

  LJ 3023 - AERO    15/05/2021   15.578.569/0001-06   Rodovia HéLio Smidt, S/N -    31             1,074,742.13
  GRU T3                                              LOJA 1T3002Q - TERMINAL                      
                                                      3ANEXO PIER DE EMBARQUE SETOR                
                                                      AREA RESTRITA - Cumbica-                     
                                                      Guarulhos, SP- CEP 07190-100                 

  LJ 3025 - SHOP    01/10/2019   03.022.119/0001-53   Av. das Américas, 777 - Rio   79             270,501.00
  RIO DESIGN                                          de Janeiro - RJ CEP 22793-081                

  LJ 3026 - SHOP    21/06/2016   01.054.399/0001-56   Avenida Rebouças, 3970 -      79             1,831,720.00
  ELDORADO                                            QUIOSQLUC Q-24A - Pinheiros-                 
                                                      São Paulo, SP- CEP 05401-450                 

  LJ 3028 - SHOP    08/07/2016   03.142.871/0001-38   Rua Domingos de Morais,       79             1,394,904.00
  METRO STA CRUZ                                      2564 - Piso Terreo - Vila                    
                                                      Mariana - São Paulo/SP - CEP                 
                                                      04036-100                                    

  LJ 3029 - SHOP PQ 20/07/2016   04.895.134/0001-79   Avenida Guilherme Campos,     79             1,319,087.00
  DOM PEDRO                                           500 - QUIOSQLUC MIK 751                      
                                                      SHOP - Jardim Santa Genebra-                 
                                                      Campinas, SP- CEP 13087-901                  

  LJ 3031 - SHOP    24/11/2016   07.816.890/0001-53   Avenida Roque Petroni Junior, 79             2,046,386.00
  MORUMBI                                             1089 - QUIOSQLUC PS04 - Jd                   
                                                      das Acacias- São Paulo, SP-                  
                                                      CEP 04707-900                                

  LJ 3032 - SHOP    04/10/2016   07.816.890/0001-53   Avenida Coronel Fernando      79             900,022.50
  RIBEIRAO                                            Ferreira Leite, 1540- Loja                   
                                                      QUIOSQPONTO 44- Jardim                       
                                                      Califórnia- Ribeirão Preto,                  
                                                      SP- CEP 14026-900                            

  LJ 3036 - SHOP    08/11/2016   13.097.385/0001-07   Av. Maracana, 987 - Quiosque  79             686,714.00
  TIJUCA                                              N STJOQ114 Piso L1 - Tijuca-                 
                                                      Rio de Janeiro, RJ- CEP                      
                                                      20511-000                                    

  LJ 3041 - PARK    01/12/2018   07.816.890/0001-53   Rua Prof. Pedro Viriato       79             130,515.00
  SHOP BARIGUI                                        Parigot de Souza, 600,--                     
                                                      Mossunguê- Curitiba, PR- CEP                 
                                                      81200-100                                    

  LJ 3041 - PARK    15/12/2017   07.816.890/0001-53   Rua Prof. Pedro Viriato       79             1,068,171.50
  SHOP BARIGUI                                        Parigot de Souza, 600,--                     
                                                      Mossunguê- Curitiba, PR- CEP                 
                                                      81200-100                                    

  LJ 3042 - SHOP    20/07/2017   07.816.890/0001-53   Av. das Américas,, 3900- Loja 79             1,275,869.00
  VILLAGE MALL                                        Quiosque P306 Piso L3 - Em                   
                                                      frente a Brasserie - Barra da                
                                                      Tijuca- Rio de Janeiro , RJ-                 
                                                      CEP 22640-102                                

  LJ 3046 -         01/05/2017   02.103.836/0001-47   Avenida Jamel Cecílio, ,      79             272,895.00
  FLAMBOYANT SHOP                                     3300- Loja QT.0- Jardim                      
  CENTER                                              Goiás- Goiânia, GO- CEP                      
                                                      74810-907                                    

  LJ 3047 - BH SHOP 03/05/2017   07.816.890/0001-53   ROD BR-356, 3049 - LOJA LUC   79             1,086,000.00
                                                      QBH13 - Belvedere- Belo                      
                                                      Horizonte, MG- CEP 30320-900                 

  LJ 3050 - TERRACO 01/05/2019   00.475.251/0001-22   ST SHC AOS entrequadas 2/8    6              92,592.00
  SHOP                                                lote 5 - Octogonal Sul, 5-                   
                                                      Loja Quiosque nº 21 TERRAO                   
                                                      SHOPPING QUIOSQUE N. 21 PISO                 
                                                      L1 - Octogonal Sul- Brasília,                
                                                      DF- CEP 70660-090                            

  LJ 3055 -         01/01/2018   00.821.438/0001-30   19.019, QU001- Loja Shopping  79             390,852.00
  SHOPPING RECREIO                                    Recreio - 1° Piso Recreio dos                
                                                      Bandeirantes - Rio de                        
                                                      Janeiro- RJ, 22790-703- CEP                  

  LJ 3057 - SHOP    01/07/2022   53.773.404/0001-84   Av. Ayrton Senna da Silva,,   2              14,076.00
  LITORAL PLAZA                                       1511- Loja P24 Quiosque:                     
                                                      P24 - Praia- Praia Grande,                   
                                                      SP- CEP 11726-000                            

  LJ 3063 - SHOP    01/10/2018   56.200.728/0001-11   1400, 175/177- Loja ESPACO NO 79             1,087,044.00
  UNIÃO OSASCO                                        PISO VOEGE EM FRENTE A ARCO                  
                                                      NS 175 E 177 Vila Yara -                     
                                                      Osasco- SP, 06020-010- CEP                   

  LJ 3065 - MAXI    01/11/2018   56.439.094/0001-54   Av. Antonio Frederico Ozanan, 79             512,568.00
  SHOPPING JUNDIAI                                    6000 - Quiosq 22 Piso 1 -                    
                                                      Vila Rio Branco- Jundiaí, SP-                
                                                      CEP 13215-900                                

  LJ 3066 -         15/12/2018   26.968.438/0001-51   ST QS 01 RUA 210, S/N - LOTE  79             461,496.00
  TAGUATINGA SHOP                                     40 QUIOSQ49 - TAGUATINGA-                    
                                                      BRASÍLIA, DF- CEP 71950-904                  

  LJ 3068 - SUPER   11/03/2019   07.910.126/0001-42   Avenida dos Autonomistas,     79             535,920.00
  SHOP OSASCO                                         1828 - Quiosq Q1 - 13B - 1º                  
                                                      Piso - Centro- Osasco, SP-                   
                                                      CEP 06090-010                                

  LJ 3069 - SHOP    30/06/2019   01.521.060/0001-12   Rua Barão de São Francisco,   79             731,330.50
  BOULEVARD TIJUCA                                    236 - Quiosque 305 3º Andar -                
                                                      Andaraí- Rio de Janeiro, RJ-                 
                                                      CEP 20560-031                                

  LJ 3073 -         01/08/2021   07.859.510/0003-20   Rua Rafael Dias Costa,140 -   10             71,490.00
  CATARINA FASHION                                    G06 - Dona Catarina - São                    
  OUTLET SHOP                                         Roque, SP - CEP 18132-852                    

  LJ 3074 -         01/07/2022   13.960.041/0001-71   Av. Adalgisa Colombo Miss     79             300,804.00
  METROPOLITANO RJ                                    Brasil , 135- Loja LOJ 1022                  
                                                      23- Jacarepaguá- Rio de                      
                                                      Janeiro, RJ- CEP 22775-026                   

  LJ 3078 - SHOP    15/07/2021   07.859.510/0001-68   Av. Magalhães de Castro,      79             990,612.00
  CIDADE JARDIM                                       12000 - Quiosque G05-1, 1º                   
                                                      piso - Jardim Panorama, São                  
                                                      Paulo - SP, CEP 05676-120                    

  LJ 3080 - PONTÃO  16/10/2021   17.393.547/0023-02   SHIS Ql 10, Lote 1/30- Lago   0              -
  BSB                                                 Sul- Brasília, DF- CEP                       
                                                      71630-100                                    

  LJ 3081 -SHOP     01/08/2021   09.631.610/0001-68   Avenida Gisele Constantino,   34             546,876.00
  IGUATEMI                                            1.850- Loja Q155 2º Piso -                   
  ESPLANADA                                           Votorantim, SP                               

  LJ 3083 -         19/11/2021   14.967.817/0001-48   Estrada de Jacarepaguá ,      50             652,581.88
  PARKJACAREPAGUÁ                                     6069 - NIVEL L1 LOJA 144 B -                 
                                                      Anil- Rio de Janeiro, RJ- CEP                
                                                      22753-033                                    

  LJ 3084 - SHOP    25/04/2022   01.201.140/0001-90   Av. Industrial, 600 - Centro, 79             295,680.00
  GRAND PLAZA ABC                                     Santo André - SP, Cep                        
  (Quiosque)                                          09080-510                                    

  LJ 3086 - TIETE   26/08/2022   09.597.890/0001-35   Avenida Raimundo Pereira de   79             295,680.00
  SHOP                                                Magalhães, 1465- Loja Q105-C                 
                                                      Piso térreo - Jardim Iris-                   
                                                      São Paulo, SP- CEP 05145-00                  

  LJ 3087 - SHOP    20/08/2022   09.154.082/0001-01   BR-040 - Q 1, - Loja LT 1-    79             415,000.00
  SUL                                                 Parque Esplanada III-                        
                                                      Valparaíso de Goiás, GO- CEP                 
                                                      72876-902                                    

  LJ 3088 - SHOP    20/06/2022   61.451.951/0001-71   Av. Leão Machado, 100 - QP19  11             53,166.66
  CONTINENTAL                                         – Segundo Piso - Jaquaré- São                
                                                      Paulo, SP- CEP 05328-020                     

  GALPÃO 4 - COTIA  01/10/2020   09.352.432/0001-36   Avenida João Paulo Ablas,     36             1,033,176.55
                                                      1380, Galpão 4, Granja Viana,                
                                                      Cotia - SP                                   

  LJ 3089 - SHOP    15/08/2022   05.294.268/0001-05   Rua Pe. Carapuceiro, , 777-   79             646,800.00
  RECIFE                                              Loja Quiosque QP5 5º piso -                  
                                                      Boa Viagem- Recife, PE- CEP                  
                                                      51020-280                                    

                                                                                                   94,110,728.28
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e
Fidejussória Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio
Varejista de Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de 2022.

Modelo de Relatório de Verificação

[DIA] de [MÊS] de [ANO]

À
OPEA SECURITIZADORA S.A.

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Ref. Relatório de Verificação da Destinação de Recursos – 2ª (Segunda)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e
Fidejussória Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio
Varejista de Alimentos S.A., lastro dos Certificados de Recebíveis
Imobiliário (“CRI”) em Série Única da 77ª emissão da Opea Securitizadora
S.A.

MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A., sociedade anônima de
capital fechado, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
na Rua Oscar Freire nº 136, bairro Cerqueira César, CEP 01426-000,
inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº 11.950.487/0001-90, neste ato representada
na forma de seu estatuto social ("Emissora"), em cumprimento ao disposto
na cláusula 3.2 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e
Fidejussória Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio
Varejista de Alimentos S.A.”, celebrado entre a Emissora e a Opea
Securitizadora S.A., em 19 de outubro de 2022 (“Escritura de Emissão”,
“Emissão” e “Notas Comerciais”, respectivamente), por meio do presente,
DECLARA que:

a.  os recursos obtidos pela Emissora em virtude da integralização das
    Notas Comerciais foram utilizados, até a presenta data, para a
    finalidade prevista na cláusula 3.2 da Escritura de Emissão,
    conforme descrito abaixo, nos termos dos comprovantes de
    transferências bancárias ou documentos equivalentes anexos ao
    presente relatório; e

b.  neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da Emissão.

1.  

  ------------------------------------------------------------------------------------------
  CNPJ da     Proprietário   Endereço   Prazo          Comprovante   Percentual   Valor
  Filial                                remanescente   de pagamento  do recurso   gasto no
                                        do Contrato                  utilizado no semestre
                                                                     semestre     
  ----------- -------------- ---------- -------------- ------------- ------------ ----------
  [•]         [•]            [•]        [•]            [•]           [•]%         R$ [•]

  Total                                                R$ [•]                     
  destinado                                                                       
  no semestre                                                                     

  Total                                                R$ [•]                     
  acumulado                                                                       
  destinado                                                                       
  desde a                                                                         
  data da                                                                         
  emissão até                                                                     
  a presente                                                                      
  data                                                                            

  Valor                                                R$ [•]                     
  Líquido da                                                                      
  Oferta                                                                          
  Restrita a                                                                      
  destinar                                                                        

  Valor da                                             R$ [•]                     
  Oferta                                                                          
  Restrita                                                                        
  ------------------------------------------------------------------------------------------

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Nome: [•]                        | Nome: [•]                         |
|                                  |                                   |
| Cargo: [•]                       | Cargo: [•]                        |
|                                  |                                   |
| CPF: [•]                         | CPF: [•]                          |
|                                  |                                   |
| E-mail: [•]                      | E-mail: [•]                       |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

ANEXO IV do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e Fidejussória
Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio Varejista de
Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de 2022.

Modelo de Boletim de Subscrição das Notas Comerciais

+-----------------------------------------------------------------------+
| BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE NOTAS COMERCIAIS, EM |
| SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL E FIDEJUSSÓRIA ADICIONAL, PARA         |
| COLOCAÇÃO PRIVADA, DA                                                 |
|                                                                       |
| MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.                           |
|                                                                       |
| CNPJ/ME nº 11.950.487/0001-90                                         |
|                                                                       |
| NIRE 35.300.488.041                                                   |
|                                                                       |
| Os termos, no singular ou no plural, iniciados com letra maiúscula no |
| corpo deste boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) terão os  |
| significados que lhes são atribuídos no “Instrumento Particular de    |
| Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Notas Comerciais, em Série       |
| Única, com Garantia Real e Fidejussória Adicional, para Colocação     |
| Privada, da Milano Comércio Varejista de Alimentos S.A.”, celebrado   |
| em 19 de outubro de 2022 (“Escritura de Emissão”), o qual formalizou  |
| a 2ª (segunda) emissão (“Emissão”) de notas comerciais (“Notas        |
| Comerciais”), em série única, com garantia real e garantia            |
| fidejussória adicional, para colocação privada, da Emissora (conforme |
| definido abaixo) , conforme aprovada pela deliberação da reunião do   |
| conselho de administração da MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS   |
| S.A., sociedade anônima de capital fechado, com sede na Cidade de São |
| Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Oscar Freire nº 136, bairro        |
| Cerqueira César, CEP 01426-000, inscrita no Cadastro Nacional da      |
| Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o nº        |
| 11.950.487/0001-90 (“Emissora”) realizada em 18 de outubro de 2022.   |
|                                                                       |
| 1.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO                                        |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  Número de Emissão: 2ª (segunda) emissão privada de notas     |  |
| |       comerciais da Emissora;                                    |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  Número de Séries: a Emissão será realizada em série única;   |  |
| |                                                                  |  |
| | c)  Quantidade de Notas Comerciais Emitidas: 90.000 (noventa     |  |
| |       mil) Notas Comerciais;                                     |  |
| |                                                                  |  |
| | d)  Valor Total de Emissão: R$ 90.000.000,00 (noventa milhões),  |  |
| |       na Data de Emissão;                                        |  |
| |                                                                  |  |
| | e)  Valor Nominal Unitário de Notas Comerciais: R$ 1.000,00 (mil |  |
| |       reais);                                                    |  |
| |                                                                  |  |
| | f)  Data de Emissão: em 19 de outubro de 2022;                   |  |
| |                                                                  |  |
| | g)  Local de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, o     |  |
| |       local de emissão das Notas Comerciais é a cidade de São    |  |
| |       Paulo, estado de São Paulo;                                |  |
| |                                                                  |  |
| | h)  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo  |  |
| |       de 78 (setenta e oito) meses contados da Data de Emissão,  |  |
| |       vencendo-se, portanto, em 14 de abril de 2029 (“Data de    |  |
| |       Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento       |  |
| |       antecipado das Notas Comerciais, de Resgate Antecipado     |  |
| |       Facultativo e de Resgate Antecipado Obrigatório, nos       |  |
| |       termos da Escritura de Emissão;                            |  |
| |                                                                  |  |
| | i)  Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão escriturais e        |  |
| |       nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados;      |  |
| |                                                                  |  |
| | j)  Pagamento do Valor Nominal Unitário e da Remuneração:        |  |
| |       Ressalvados os pagamentos devidos em decorrência do        |  |
| |       vencimento antecipado das Notas Comerciais, a Emissora     |  |
| |       obriga-se a amortizar o saldo do Valor Nominal Unitário,   |  |
| |       acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,     |  |
| |       conforme definido na Cláusula 5.2 da Escritura de Emissão, |  |
| |       conforme cronograma indicativo que encontra-se no Anexo I  |  |
| |       da Escritura de Emissão;                                   |  |
| |                                                                  |  |
| | k)  Vencimento Antecipado: A Titular das Notas Comerciais poderá |  |
| |       considerar antecipadamente vencidas e imediatamente        |  |
| |       exigíveis as obrigações da Emissora decorrentes da         |  |
| |       Escritura de Emissão, por meio de declaração da Titular    |  |
| |       das Notas Comerciais nesse sentido, na ocorrência de       |  |
| |       quaisquer das hipóteses previstas na Cláusula 7 da         |  |
| |       Escritura de Emissão;                                      |  |
| |                                                                  |  |
| | l)  Local de Emissão: São Paulo/SP.                              |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 2.  ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA E REMUNERAÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS          |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  O Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais não sofrerá    |  |
| |     atualização monetária.                                       |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  A titular das Notas Comerciais fará jus a uma remuneração    |  |
| |     que contemplará juros remuneratórios, a contar da primeira   |  |
| |     data de integralização das Notas Comerciais correspondentes  |  |
| |     à taxa de 100,00% (cem por cento) da variação acumulada das  |  |
| |     taxas médias diárias de juros do DI – Depósitos              |  |
| |     Interfinanceiros de um dia, “over extra grupo”, expressa na  |  |
| |     forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e    |  |
| |     dois) Dias Úteis, calculada e divulgada diariamente pela B3  |  |
| |     S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, no informativo diário,         |  |
| |     disponibilizado em sua página na internet                    |  |
| |     (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”) acrescida                 |  |
| |     exponencialmente de sobretaxa (spread) de 3,25% (três        |  |
| |     inteiros e vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, base  |  |
| |     252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis.                |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 3.  SUBSCRITOR DAS NOTAS COMERCIAIS                                   |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   OPEA SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima de capital aberto, com  |
|   sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Hungria,   |
|   nº 1240, 6º andar, conjunto 62, bairro Jardim Paulistano, CEP       |
|   01455-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 02.773.542/0001-22.         |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 4.  SUBSCRIÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS                                   |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  Quantidade de Notas Comerciais subscritas: [•] ([•]) Notas   |  |
| |       Comerciais;                                                |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  Valor Nominal Unitário na Data de Emissão: R$ [•] ([•]).     |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 5.  GARANTIAS                                                         |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   As Notas Comerciais contarão com garantias reais e garantia         |
|   fidejussória, conforme descrição constante da cláusula 6 da         |
|   Escritura de Emissão, em favor da Titular das Notas Comerciais,     |
|   quais sejam, (i) a cessão fiduciária (a) dos direitos creditórios,  |
|   presentes e futuros, de titularidade da Emissora decorrentes das    |
|   transações de vendas de produtos e/ou serviços por eles oferecidos  |
|   e pagos pelos clientes da Emissora por meio de cartões de crédito   |
|   e/ou débito, nos pontos de venda listados no Anexo II do Contrato   |
|   de Cessão Fiduciária de Recebíveis de Cartão (conforme definido na  |
|   Escritura de Emissão), cujo processamento seja realizado pelas      |
|   credenciadoras e/ou subcredenciadoras indicadas também no Anexo II  |
|   mencionado, e por elas devidos à Emissora; (b) da titularidade de   |
|   todos e quaisquer valores e direitos, atuais ou futuros, detidos e  |
|   a serem detidos como resultado dos valores depositados, a qualquer  |
|   tempo, na Conta Vinculada (conforme definido na Escritura de        |
|   Emissão) assim como os valores enquanto em trânsito ou em processo  |
|   de compensação bancária; e (c) da titularidade da própria Conta     |
|   Vinculada; (ii) alienação fiduciária dos bens móveis descritos no   |
|   Anexo II do Contrato de Alienação Fiduciária de Equipamentos        |
|   (conforme definido na Escritura de Emissão), e os seus respectivos  |
|   acessórios, benfeitorias, valorizações e bens vinculados por        |
|   acessão física ou industrial; (iii) o Aval do Avalista; (iv) o      |
|   Fundo de Despesas; e (v) o Fundo de Reserva..                       |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 6.  ESCRITURADOR                                                      |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   O escriturador das Notas Comerciais será a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE   |
|   TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira, com    |
|   sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto   |
|   Sabino, nº 215, 4º andar, Pinheiros, CEP 05.425-020, inscrita no    |
|   CNPJ/ME sob o nº 22.610.500/0001-88.                                |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 7.  DECLARAÇÃO                                                        |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   Na qualidade de subscritor das Notas Comerciais, declaro para       |
|   todos os fins, que estou de acordo com as condições expressas no    |
|   presente Boletim de Subscrição, bem como na Escritura de Emissão,   |
|   cuja cópia confirmo ter recebido e tomado conhecimento.             |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, como |
| o único competente para dirimir quaisquer questões ou litígios        |
| decorrentes deste Boletim de Subscrição, com renúncia expressa a      |
| qualquer outro, por mais privilegiado que seja.                       |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [•] de 2022.                                        |
|                                                                       |
| Na qualidade de subscritor das Notas Comerciais:                      |
|                                                                       |
| OPEA SECURITIZADORA S.A.                                              |
|                                                                       |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
| | Nome: [•]                     | Nome: [•]                       |   |
| |                               |                                 |   |
| | Cargo: [•]                    | Cargo: [•]                      |   |
| |                               |                                 |   |
| | CPF: [•]                      | CPF: [•]                        |   |
| |                               |                                 |   |
| | E-mail: [•]                   | E-mail: [•]                     |   |
| +===============================+=================================+   |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
|                                                                       |
| Na qualidade de Emissora:                                             |
|                                                                       |
| MILANO COMÉRCIO VAREJISTA DE ALIMENTOS S.A.                           |
|                                                                       |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
| | Nome: [•]                     | Nome: [•]                       |   |
| |                               |                                 |   |
| | Cargo: [•]                    | Cargo: [•]                      |   |
| |                               |                                 |   |
| | CPF: [•]                      | CPF: [•]                        |   |
| |                               |                                 |   |
| | E-mail: [•]                   | E-mail: [•]                     |   |
| +===============================+=================================+   |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
|                                                                       |
| Na qualidade de escriturador das Notas Comerciais:                    |
|                                                                       |
| VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA.            |
|                                                                       |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
| | Nome: [•]                     | Nome: [•]                       |   |
| |                               |                                 |   |
| | Cargo: [•]                    | Cargo: [•]                      |   |
| |                               |                                 |   |
| | CPF: [•]                      | CPF: [•]                        |   |
| |                               |                                 |   |
| | E-mail: [•]                   | E-mail: [•]                     |   |
| +===============================+=================================+   |
| +-------------------------------+---------------------------------+   |
|                                                                       |
| Testemunhas                                                           |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome: [•]                      | Nome: [•]                      |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF: [•]                       | CPF: [•]                       |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail: [•]                    | E-mail: [•]                    |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO V do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e Fidejussória
Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio Varejista de
Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de 2022.

Despesas

  --------------------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                                                             
  ------------------------ ---------- ------------ ---------- ------------ -------------
                                                                           

  Despesas Flat            Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto  Empresa
                                      Líquido                              Recebedora

  Taxa de Emissão          Flat       R$ 25.000,00 9,65%      R$ 27.670,17 Opea

  Taxa de Administração    Mensal     R$ 3.500,00  19,53%     R$ 4.349,45  Opea

  Assessor Legal           Flat       R$           9,25%      R$           Cescon
                                      110.000,00              121.212,12   Barrieu

  Agente Fiduciário        Flat       R$ 4.000,00  12,15%     R$ 4.553,22  Oliveira
  (Implantação)                                                            Trust

  Agente Fiduciário        Anual      R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
                                                                           Trust

  Instituição Custodiante  Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx

  Registro Lastro          Flat       R$ 5.000,00  16,33%     R$ 5.975,86  Vórtx

  Liquidante e             Mensal     R$ 1.000,00  16,33%     R$ 1.195,17  Vórtx
  Escriturador                                                             

  Escriturador Nota        Mensal     R$ 400,00    16,33%     R$ 478,07    Vórtx
  Comercial                                                                

  Auditoria do Patrimônio  Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Separado                                                                 Thornton

  Contabilidade            Mensal     R$ 120,00    0,00%      R$ 120,00    VACC

  B3: Registro,            Flat       R$ 23.700,00 0,00%      R$ 23.700,00 B3
  Distribuição e Análise                                                   
  do CRI                                                                   

  B3: Taxa de Registro do  Flat       R$ 1.120,00  0,00%      R$ 1.120,00  B3
  Lastro                                                                   

  B3: Liquidação           Flat       R$ 183,25    0,00%      R$ 183,25    B3
  Financeira                                                               

  B3: Custódia do Lastro   Mensal     R$ 990,00    0,00%      R$ 990,00    B3

  B3: Custódia do CRI      Mensal     R$ 720,00    0,00%      R$ 720,00    B3

  Taxa de Registro -       Flat       R$ 3.136,00  0,00%      R$ 3.136,00  ANBIMA
  ANBIMA                                                                   

  Taxa de Fiscalização     Flat       R$ 27.000,00 0,00%      R$ 27.000,00 CVM

  Total                                                       R$           
                                                              252.239,23   

                                                                           

  Despesas Recorrentes                                                      

                                                                           

  Despesas Recorrentes     Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto  Empresa
                                      Líquido                              Recebedora

  Taxa de Administração    Mensal     R$ 3.500,00  19,53%     R$ 4.349,45  Opea

  Agente Fiduciário        Anual      R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
                                                                           Trust

  Instituição Custodiante  Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx

  Liquidante e             Mensal     R$ 1.000,00  16,33%     R$ 1.195,17  Vórtx
  Escriturador                                                             

  Escriturador Nota        Mensal     R$ 400,00    16,33%     R$ 478,07    Vórtx
  Comercial                                                                

  Auditoria do Patrimônio  Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Separado                                                                 Thornton

  Contabilidade            Mensal     R$ 120,00    0,00%      R$ 120,00    VACC

  B3: Custódia do CRI      Mensal     R$ 720,00    0,00%      R$ 720,00    B3

  B3: Custódia do Lastro   Mensal     R$ 990,00    0,00%      R$ 990,00    B3

  Total                                                       R$ 37.688,62 

                                                                           

  Despesas Recorrentes     Premissa   Valor        Gross-Up   Valor Bruto  Prestador
  Anualizadas                         Líquido                              

  Taxa de Administração    Anual      R$ 42.000,00 19,53%     R$ 52.193,36 Opea

  Agente Fiduciário        Anual      R$ 15.000,00 12,15%     R$ 17.074,56 Oliveira
                                                                           Trust

  Instituição Custodiante  Anual      R$ 8.000,00  16,33%     R$ 9.561,37  Vórtx

  Liquidante e             Anual      R$ 12.000,00 16,33%     R$ 14.342,06 Vórtx
  Escriturador                                                             

  Escriturador Nota        Anual      R$ 4.800,00  16,33%     R$ 5.736,82  Vórtx
  Comercial                                                                

  Auditoria do Patrimônio  Anual      R$ 3.200,00  0,00%      R$ 3.200,00  Grant
  Separado                                                                 Thornton

  Contabilidade            Anual      R$ 1.440,00  0,00%      R$ 1.440,00  VACC

  B3: Custódia do CRI      Anual      R$ 8.640,00  0,00%      R$ 8.640,00  B3

  B3: Custódia do Lastro   Anual      R$ 11.880,00 0,00%      R$ 11.880,00 B3

  Total                                                       R$           
                                                              124.068,18   
  --------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real e Fidejussória
Adicional, para Colocação Privada, da Milano Comércio Varejista de
Alimentos S.A.”, celebrado em 19 de outubro de 2022.

Cronograma Tentativo e Indicativo da Utilização dos Recursos dos CRI
desta Emissão (Semestral) aos Empreendimentos Destinação

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Identificação do  mai/23          nov/23          mai/24          nov/24         mai/25         nov/25         mai/26         nov/26         mai/27         nov/27         mai/28         nov/28         mai/29
  Imóvel                                                                                                                                                                                                   
  ----------------- --------------- --------------- --------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- -------------- --------------
  LJ 0001 - OSCAR   199.701,84      199.701,84      199.701,84      199.701,84     199.701,84     66.567,28      -              -              -              -              -              -              -
  FREIRE                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0002 - MOEMA   137.235,96      137.235,96      45.745,32       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  ROUXINOL                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0002 - MOEMA   42.000,00       42.000,00       42.000,00       42.000,00      42.000,00      42.000,00      42.000,00      42.000,00      42.000,00      7.000,00       -              -              -
  ROUXINOL                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0003 - SHOP JK 206.549,00      177.042,00      206.549,00      180.582,84     212.745,47     182.353,26     212.745,47     182.353,26     212.745,47     51.666,76      -              -              -

  LJ 0004 - BELA    302.511,96      302.511,96      302.511,96      302.511,96     302.511,96     302.511,96     302.511,96     302.511,96     302.511,96     151.255,98     -              -              -
  CINTRA                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0005 - VILA    154.516,92      154.516,92      154.516,92      154.516,92     154.516,92     154.516,92     154.516,92     128.764,10     -              -              -              -              -
  MADALENA                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0006 - SHOP    126.052,08      108.044,64      126.052,08      108.945,01     132.354,67     113.446,86     132.354,67     113.446,86     11.974,95      -              -              -              -
  PATIO PAULISTA                                                                                                                                                                                           

  LJ 0007 - SHOP    336.000,91      288.000,78      336.000,91      288.000,78     336.000,91     288.000,78     336.000,91     288.000,78     144.000,39     -              -              -              -
  MORUMBI                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0008 - SHOP    352.874,27      50.410,61       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  IBIRAPUERA                                                                                                                                                                                               

  LJ 0009 - SHOP    255.038,00      72.868,00       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  HIGIENOPOLIS                                                                                                                                                                                             

  LJ 0011 - SHOP    442.254,26      35.801,53       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  BARRA                                                                                                                                                                                                    

  LJ 0012 - SHOP    229.040,00      196.320,00      176.688,00      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  LEBLON                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0013 - SHOP    207.623,22      177.962,76      207.623,22      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  ELDORADO                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0014 - MOEMA   273.592,80      273.592,80      150.476,04      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  ANAPURUS                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0015 - SHOP PQ 82.100,69       70.372,02       82.100,69       47.305,63      -              -              -              -              -              -              -              -              -
  MAIA                                                                                                                                                                                                     

  LJ 0016 - SHOP    214.402,63      197.910,12      214.402,63      197.910,12     120.945,07     -              -              -              -              -              -              -              -
  TOP CENTER                                                                                                                                                                                               

  LJ 0017 - SHOP    155.571,01      133.346,58      155.571,01      133.346,58     155.571,01     63.710,03      -              -              -              -              -              -              -
  VILLA LOBOS                                                                                                                                                                                              

  LJ 0018 - SHOP PQ 216.510,00      185.580,00      216.510,00      185.580,00     17.527,00      -              -              -              -              -              -              -              -
  DOM PEDRO                                                                                                                                                                                                

  LJ 0019 - SHOP    265.916,00      227.928,00      265.916,00      227.928,00     265.916,00     227.928,00     265.916,00     227.928,00     265.916,00     227.928,00     265.916,00     227.928,00     227.928,00
  BOURBON                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0020 - SHOP    179.019,75      165.249,00      179.019,75      165.249,00     179.019,75     165.249,00     179.019,75     165.249,00     -              -              -              -              -
  RIO SUL                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0022 - SHOP    205.164,36      205.164,36      205.164,36      205.164,36     205.164,36     205.164,36     170.970,30     -              -              -              -              -              -
  ANALIA FRANCO                                                                                                                                                                                            

  LJ 0023 - SHOP    166.907,88      166.907,88      166.907,88      166.907,88     166.907,88     166.907,88     166.907,88     -              -              -              -              -              -
  DIAMOND MALL                                                                                                                                                                                             

  LJ 0024 - SHOP    207.644,71      191.672,04      207.644,71      191.672,04     207.644,71     191.672,04     207.644,71     191.672,04     79.863,35      -              -              -              -
  PLAZA NITEROI                                                                                                                                                                                            

  LJ 0025 - SHOP    104.738,58      104.738,58      104.738,58      104.738,58     104.738,58     104.738,58     104.738,58     17.456,43      -              -              -              -              -
  TAMBORE                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0026 - BH SHOP 332.767,50      307.170,00      332.767,50      307.170,00     129.694,00     -              -              -              -              -              -              -              -

  LJ 0027 - PARK    190.346,00      175.704,00      190.346,00      175.704,00     190.346,00     175.704,00     190.346,00     117.136,00     -              -              -              -              -
  SHOP                                                                                                                                                                                                     

  LJ 0029 - SHOP    173.630,38      148.826,04      173.630,38      148.826,04     173.630,38     148.826,04     173.630,38     124.021,70     -              -              -              -              -
  CONJ NACIONAL                                                                                                                                                                                            

  LJ 0030 - SHOP    101.308,61      93.515,64       101.308,61      93.515,64      101.308,61     93.515,64      101.308,61     46.757,82      -              -              -              -              -
  TIJUCA                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0032 -         104.000,00      96.000,00       104.000,00      96.000,00      104.000,00     96.000,00      104.000,00     96.000,00      40.000,00      -              -              -              -
  FLAMBOYANT SHOP                                                                                                                                                                                          
  CENTER                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0033 - SHOP    74.801,58       74.801,58       75.002,92       75.405,60      75.405,60      75.405,60      77.915,40      82.935,00      54.368,50      -              -              -              -
  JUNDIAI                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0034 - SHOP    119.155,01      109.989,24      119.155,01      109.989,24     119.155,01     109.989,24     119.155,01     109.989,24     97.157,16      -              -              -              -
  PATIO SAVASSI                                                                                                                                                                                            

  LJ 0036 - RIO     31.489,29       26.990,82       31.489,29       26.990,82      31.489,29      26.990,82      31.489,29      22.492,35      -              -              -              -              -
  PRETO SHOP                                                                                                                                                                                               

  LJ 0038 - SHOP    77.006,16       66.005,28       77.006,16       66.005,28      77.006,16      66.005,28      77.006,16      66.005,28      77.006,16      11.000,88      -              -              -
  MOOCA                                                                                                                                                                                                    

  LJ 0039 - SHOP    189.586,95      170.287,68      189.586,95      170.287,68     189.586,95     170.287,68     189.586,95     170.287,68     189.586,95     28.381,28      -              -              -
  PRAIAMAR                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0040 - SHOP    67.173,02       62.005,86       67.173,02       62.005,86      67.173,02      62.005,86      67.173,02      62.005,86      25.835,78      -              -              -              -
  GOIANIA                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0041 - SHOP    44.800,00       38.400,00       44.800,00       38.400,00      44.800,00      38.400,00      44.800,00      38.400,00      44.800,00      25.600,00      -              -              -
  PATIO BATEL                                                                                                                                                                                              

  LJ 0044 - SHOP    128.767,05      121.080,00      131.170,00      121.080,00     131.170,00     121.080,00     131.170,00     121.080,00     131.170,00     121.080,00     59.867,33      -              -
  RECIFE                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0045 - RIOMAR  191.729,28      164.340,00      191.730,00      164.340,00     191.730,00     164.340,00     191.730,00     164.340,00     191.730,00     164.340,00     164.340,00     -              -
  SHOP RECIFE                                                                                                                                                                                              

  LJ 0046 - SHOP    135.132,20      115.827,60      135.132,20      115.827,60     135.132,20     115.827,60     135.132,20     115.827,60     135.132,20     115.827,60     77.218,40      -              -
  GRAND PLAZA ABC                                                                                                                                                                                          
  (LOJA)                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0048 - NORTE   146.247,30      -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOPPING                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0049 - SHOP    146.203,12      20.886,16       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  INTL GUARULHOS                                                                                                                                                                                           

  LJ 0050 - RUA DOS 91.058,40       30.858,68       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  PINHEIROS                                                                                                                                                                                                

  LJ 0052 - PLAZA   47.669,34       27.542,28       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SUL                                                                                                                                                                                                      

  LJ 0053 - RUA     174.641,40      58.213,80       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  CARDOSO DE                                                                                                                                                                                               
  ALMEIDA                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0055 -         209.317,50      179.415,00      29.902,50       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  BOTAFOGO PRAIA                                                                                                                                                                                           
  SHOPPING                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0056 - SHOP    10.787,49       7.653,98        -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  CURITIBA                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0057 -         155.312,78      110.937,70      -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOPPING MUELLER                                                                                                                                                                                         

  LJ 0058 - PARAISO 80.470,98       73.765,06       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -

  LJ 0059 -         86.400,00       86.400,00       7.200,00        -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  PINHEIROS                                                                                                                                                                                                
  VUPABUSSU                                                                                                                                                                                                

  LJ 0060 - SANTANA 20.607,43       -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  BRAS LEME                                                                                                                                                                                                

  LJ 0061 -         110.272,56      110.272,56      49.010,02       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  LEOPOLDINA CARLOS                                                                                                                                                                                        
  WEBER                                                                                                                                                                                                    

  LJ 0062 - TATUAPE 54.942,00       54.942,00       23.502,96       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  ITAPURA                                                                                                                                                                                                  

  LJ 0063 - PARK    92.738,82       85.605,06       49.936,29       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOP SAO CAETANO                                                                                                                                                                                         

  LJ 0064 - ITAM    261.657,42      261.657,42      79.950,87       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  BIBI                                                                                                                                                                                                     

  LJ 0065 - IPANEMA 16.273,74       16.273,74       16.273,74       12.114,89      -              -              -              -              -              -              -              -              -

  LJ 0065 - IPANEMA 199.717,32      199.717,32      166.431,10      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -

  LJ 0066 -         204.000,00      204.000,00      112.200,00      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  REPUBLICA                                                                                                                                                                                                

  LJ 0067 -         67.173,61       57.577,38       57.577,38       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOPPING JD SUL                                                                                                                                                                                          

  LJ 0068 -         117.863,97      101.026,26      104.955,05      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOPPING METRO                                                                                                                                                                                           
  STA CRUZ                                                                                                                                                                                                 

  LJ 0070 -         131.818,92      131.818,92      120.101,68      -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOPPING VITORIA                                                                                                                                                                                         

  LJ 0071 - SHOP    62.220,00       62.220,00       62.220,00       31.110,00      -              -              -              -              -              -              -              -              -
  VILA VELHA                                                                                                                                                                                               

  LJ 0072 - SHOP    75.127,00       69.348,00       72.815,40       -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  BARRA SUL                                                                                                                                                                                                

  LJ 0073 - SHOP    133.770,00      114.660,00      133.770,00      87.269,00      -              -              -              -              -              -              -              -              -
  MARKET PLACE                                                                                                                                                                                             

  LJ 0074 - SHOP    77.706,00       77.706,00       77.706,00       6.043,80       -              -              -              -              -              -              -              -              -
  IGUATEMI                                                                                                                                                                                                 
  ALPHAVILLE                                                                                                                                                                                               

  LJ 0075 - SHOP    91.938,00       91.938,00       91.938,00       23.495,26      -              -              -              -              -              -              -              -              -
  NOVA AMERICA                                                                                                                                                                                             

  LJ 0076 - CENTER  223.566,00      191.628,00      223.566,00      95.814,00      -              -              -              -              -              -              -              -              -
  NORTE                                                                                                                                                                                                    

  LJ 0078 - SHOP    80.388,00       68.904,00       80.388,00       39.811,20      -              -              -              -              -              -              -              -              -
  TABOÃO DA SERRA                                                                                                                                                                                          

  LJ 0080 - RUA     583.334,94      583.334,94      583.334,94      217.130,22     -              -              -              -              -              -              -              -              -
  LEOPOLDO COUTO                                                                                                                                                                                           

  LJ 0081 - SHOP    36.841,00       31.578,00       36.841,00       31.578,00      15.789,00      -              -              -              -              -              -              -              -
  BOULEVARD BSB                                                                                                                                                                                            

  LJ 0083 - SHOP    82.218,00       82.218,00       82.218,00       82.218,00      42.022,53      -              -              -              -              -              -              -              -
  CENTER VALE                                                                                                                                                                                              

  LJ 0084 - SHOP    48.363,00       41.454,00       48.363,00       41.454,00      28.557,20      -              -              -              -              -              -              -              -
  METROPOLE                                                                                                                                                                                                

  LJ 0085 - SHOP SP 132.412,00      113.496,00      132.412,00      113.496,00     57.378,53      -              -              -              -              -              -              -              -
  MARKET                                                                                                                                                                                                   

  LJ 0086 - SHOP    187.348,00      160.584,00      187.348,00      160.584,00     122.222,26     -              -              -              -              -              -              -              -
  IGUATEMI                                                                                                                                                                                                 
  FORTALEZA                                                                                                                                                                                                

  LJ 0087 - SHOP    127.260,00      109.080,00      127.260,00      109.080,00     127.260,00     109.080,00     127.260,00     109.080,00     54.540,00      -              -              -              -
  BARRA SALVADOR                                                                                                                                                                                           

  LJ 0088 -         216.685,00      185.730,00      216.685,00      185.730,00     216.685,00     185.730,00     216.685,00     45.400,66      -              -              -              -              -
  SALVADOR SHOP                                                                                                                                                                                            

  LJ 0091 - SHOP DA 80.436,72       68.945,76       80.436,72       68.945,76      57.454,80      -              -              -              -              -              -              -              -
  BAHIA                                                                                                                                                                                                    

  LJ 0092 - RUA     137.196,00      137.196,00      137.196,00      137.196,00     11.433,00      -              -              -              -              -              -              -              -
  PADRE CHAGAS                                                                                                                                                                                             
  (POA)                                                                                                                                                                                                    

  LJ 0093 - SHOP    185.696,00      159.168,00      185.696,00      159.168,00     185.696,00     159.168,00     91.963,73      -              -              -              -              -              -
  IGUATEMI POA                                                                                                                                                                                             

  LJ 0094 - SHOP    162.897,00      139.626,00      162.897,00      139.626,00     72.915,80      -              -              -              -              -              -              -              -
  METRO TATUAPE                                                                                                                                                                                            

  LJ 0095 - SHOP    41.932,80       38.707,20       41.932,80       38.707,20      41.932,80      32.256,00      -              -              -              -              -              -              -
  PIRACICABA                                                                                                                                                                                               

  LJ 0096 - SHOP    42.900,00       39.600,00       46.200,00       39.600,00      47.800,00      42.000,00      49.000,00      42.000,00      21.000,00      -              -              -              -
  ABC                                                                                                                                                                                                      

  LJ 0097 - RIOMAR  123.621,24      123.621,24      123.621,24      123.621,24     123.621,24     20.603,54      -              -              -              -              -              -              -
  SHOP FORTALEZA                                                                                                                                                                                           

  LJ 0098 - SHOP    205.679,60      176.296,80      205.679,60      176.296,80     205.679,60     176.296,80     131.243,17     -              -              -              -              -              -
  CIDADE SÃO PAULO                                                                                                                                                                                         

  LJ 0099 - SHOP    91.606,55       78.519,90       91.606,55       78.519,90      91.606,55      78.519,90      39.259,95      -              -              -              -              -              -
  PRAIA DE BELAS                                                                                                                                                                                           

  LJ 0100 - SHOP    42.228,90       36.196,20       42.228,90       36.196,20      42.228,90      36.196,20      42.228,90      6.032,70       -              -              -              -              -
  GOLDEN SQUARE                                                                                                                                                                                            

  LJ 0101 - SHOP    48.820,59       49.286,48       61.841,04       53.006,61      61.841,04      53.006,61      61.841,04      17.668,87      -              -              -              -              -
  IGUATEMI SJRP                                                                                                                                                                                            

  LJ 0102 - RUA     84.000,00       84.000,00       84.000,00       84.000,00      84.000,00      84.000,00      84.000,00      84.000,00      28.000,00      -              -              -              -
  JUVENTUS                                                                                                                                                                                                 

  LJ 3008 - AERO    387.000,00      387.000,00      387.000,00      387.000,00     387.000,00     161.250,00     -              -              -              -              -              -              -
  CGH 1                                                                                                                                                                                                    

  LJ 3009 - SHOP    130.000,00      120.000,00      130.000,00      120.000,00     130.000,00     120.000,00     130.000,00     120.000,00     130.000,00     120.000,00     130.000,00     120.000,00     110.000,00
  CENTER NORTE                                                                                                                                                                                             

  LJ 3014 - AERO    120.060,00      -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SDU 1                                                                                                                                                                                                    

  LJ 3015 - AERO    120.060,00      -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SDU 2                                                                                                                                                                                                    

  LJ 3016 - SHOP    97.153,00       55.516,00       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  LIGHT                                                                                                                                                                                                    

  LJ 3018 - AERO    211.656,00      211.656,00      211.656,00      211.656,00     211.656,00     16.462,13      -              -              -              -              -              -              -
  GRU T1                                                                                                                                                                                                   

  LJ 3022 - SHOP    247.432,50      214.441,50      247.432,50      214.441,50     247.432,50     214.441,50     247.432,50     214.441,50     247.432,50     214.441,50     247.432,50     214.441,50     214.441,50
  BARRA                                                                                                                                                                                                    

  LJ 3023 - AERO    211.656,00      211.656,00      211.656,00      211.656,00     211.656,00     16.462,13      -              -              -              -              -              -              -
  GRU T3                                                                                                                                                                                                   

  LJ 3025 - SHOP    21.078,00       21.078,00       21.078,00       21.078,00      21.078,00      21.078,00      21.078,00      21.078,00      21.078,00      21.078,00      21.078,00      21.078,00      17.565,00
  RIO DESIGN                                                                                                                                                                                               

  LJ 3026 - SHOP    151.800,00      131.560,00      151.800,00      131.560,00     151.800,00     131.560,00     151.800,00     131.560,00     151.800,00     131.560,00     151.800,00     131.560,00     131.560,00
  ELDORADO                                                                                                                                                                                                 

  LJ 3028 - SHOP    116.242,00      99.636,00       116.242,00      99.636,00      116.242,00     99.636,00      116.242,00     99.636,00      116.242,00     99.636,00      116.242,00     99.636,00      99.636,00
  METRO STA CRUZ                                                                                                                                                                                           

  LJ 3029 - SHOP PQ 102.786,00      102.786,00      102.786,00      102.786,00     102.786,00     102.786,00     102.786,00     102.786,00     102.786,00     102.786,00     102.786,00     102.786,00     85.655,00
  DOM PEDRO                                                                                                                                                                                                

  LJ 3031 - SHOP    169.590,00      146.978,00      169.590,00      146.978,00     169.590,00     146.978,00     169.590,00     146.978,00     169.590,00     146.978,00     169.590,00     146.978,00     146.978,00
  MORUMBI                                                                                                                                                                                                  

  LJ 3032 - SHOP    74.587,50       64.642,50       74.587,50       64.642,50      74.587,50      64.642,50      74.587,50      64.642,50      74.587,50      64.642,50      74.587,50      64.642,50      64.642,50
  RIBEIRAO                                                                                                                                                                                                 

  LJ 3036 - SHOP    56.910,00       49.322,00       56.910,00       49.322,00      56.910,00      49.322,00      56.910,00      49.322,00      56.910,00      49.322,00      56.910,00      49.322,00      49.322,00
  TIJUCA                                                                                                                                                                                                   

  LJ 3041 - PARK    10.170,00       10.170,00       10.170,00       10.170,00      10.170,00      10.170,00      10.170,00      10.170,00      10.170,00      10.170,00      10.170,00      10.170,00      8.475,00
  SHOP BARIGUI                                                                                                                                                                                             

  LJ 3041 - PARK    88.522,50       76.719,50       88.522,50       76.719,50      88.522,50      76.719,50      88.522,50      76.719,50      88.522,50      76.719,50      88.522,50      76.719,50      76.719,50
  SHOP BARIGUI                                                                                                                                                                                             

  LJ 3042 - SHOP    105.735,00      91.637,00       105.735,00      91.637,00      105.735,00     91.637,00      105.735,00     91.637,00      105.735,00     91.637,00      105.735,00     91.637,00      91.637,00
  VILLAGE MALL                                                                                                                                                                                             

  LJ 3046 -         22.035,00       20.340,00       22.035,00       20.340,00      22.035,00      20.340,00      22.035,00      20.340,00      22.035,00      20.340,00      22.035,00      20.340,00      18.645,00
  FLAMBOYANT SHOP                                                                                                                                                                                          
  CENTER                                                                                                                                                                                                   

  LJ 3047 - BH SHOP 90.000,00       78.000,00       90.000,00       78.000,00      90.000,00      78.000,00      90.000,00      78.000,00      90.000,00      78.000,00      90.000,00      78.000,00      78.000,00

  LJ 3050 - TERRACO 92.592,00       -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  SHOP                                                                                                                                                                                                     

  LJ 3055 -         32.571,00       27.918,00       32.571,00       27.918,00      32.571,00      27.918,00      32.571,00      27.918,00      32.571,00      27.918,00      32.571,00      27.918,00      27.918,00
  SHOPPING RECREIO                                                                                                                                                                                         

  LJ 3057 - SHOP    14.076,00       -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  LITORAL PLAZA                                                                                                                                                                                            

  LJ 3063 - SHOP    90.587,00       77.646,00       90.587,00       77.646,00      90.587,00      77.646,00      90.587,00      77.646,00      90.587,00      77.646,00      90.587,00      77.646,00      77.646,00
  UNIÃO OSASCO                                                                                                                                                                                             

  LJ 3065 - MAXI    42.714,00       36.612,00       42.714,00       36.612,00      42.714,00      36.612,00      42.714,00      36.612,00      42.714,00      36.612,00      42.714,00      36.612,00      36.612,00
  SHOPPING JUNDIAI                                                                                                                                                                                         

  LJ 3066 -         38.458,00       32.964,00       38.458,00       32.964,00      38.458,00      32.964,00      38.458,00      32.964,00      38.458,00      32.964,00      38.458,00      32.964,00      32.964,00
  TAGUATINGA SHOP                                                                                                                                                                                          

  LJ 3068 - SUPER   44.660,00       38.280,00       44.660,00       38.280,00      44.660,00      38.280,00      44.660,00      38.280,00      44.660,00      38.280,00      44.660,00      38.280,00      38.280,00
  SHOP OSASCO                                                                                                                                                                                              

  LJ 3069 - SHOP    60.607,50       52.526,50       60.607,50       52.526,50      60.607,50      52.526,50      60.607,50      52.526,50      60.607,50      52.526,50      60.607,50      52.526,50      52.526,50
  BOULEVARD TIJUCA                                                                                                                                                                                         

  LJ 3073 -         50.043,00       21.447,00       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  CATARINA FASHION                                                                                                                                                                                         
  OUTLET SHOP                                                                                                                                                                                              

  LJ 3074 -         25.067,00       21.486,00       25.067,00       21.486,00      25.067,00      21.486,00      25.067,00      21.486,00      25.067,00      21.486,00      25.067,00      21.486,00      21.486,00
  METROPOLITANO RJ                                                                                                                                                                                         

  LJ 3078 - SHOP    82.551,00       70.758,00       82.551,00       70.758,00      82.551,00      70.758,00      82.551,00      70.758,00      82.551,00      70.758,00      82.551,00      70.758,00      70.758,00
  CIDADE JARDIM                                                                                                                                                                                            

  LJ 3080 - PONTÃO  -               -               -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  BSB                                                                                                                                                                                                      

  LJ 3081 -SHOP     106.337,00      91.146,00       106.337,00      91.146,00      106.337,00     45.573,00      -              -              -              -              -              -              -
  IGUATEMI                                                                                                                                                                                                 
  ESPLANADA                                                                                                                                                                                                

  LJ 3083 -         67.344,00       67.344,00       82.385,50       85.393,80      85.393,80      85.393,80      85.393,80      85.393,80      8.539,38       -              -              -              -
  PARKJACAREPAGUÁ                                                                                                                                                                                          

  LJ 3084 - SHOP    24.640,00       21.120,00       24.640,00       21.120,00      24.640,00      21.120,00      24.640,00      21.120,00      24.640,00      21.120,00      24.640,00      21.120,00      21.120,00
  GRAND PLAZA ABC                                                                                                                                                                                          
  (Quiosque)                                                                                                                                                                                               

  LJ 3086 - TIETE   24.640,00       21.120,00       24.640,00       21.120,00      24.640,00      21.120,00      24.640,00      21.120,00      24.640,00      21.120,00      24.640,00      21.120,00      21.120,00
  SHOP                                                                                                                                                                                                     

  LJ 3087 - SHOP    30.000,00       30.000,00       35.000,00       30.000,00      35.000,00      30.000,00      35.000,00      30.000,00      35.000,00      30.000,00      35.000,00      30.000,00      30.000,00
  SUL                                                                                                                                                                                                      

  LJ 3088 - SHOP    30.000,00       23.166,66       -               -              -              -              -              -              -              -              -              -              -
  CONTINENTAL                                                                                                                                                                                              

  GALPÃO 4 - COTIA  177.115,98      177.115,98      177.115,98      177.115,98     177.115,98     147.596,65     -              -              -              -              -              -              -

  LJ 3089 - SHOP    53.900,00       46.200,00       53.900,00       46.200,00      53.900,00      46.200,00      53.900,00      46.200,00      53.900,00      46.200,00      53.900,00      46.200,00      46.200,00
  RECIFE                                                                                                                                                                                                   

                    16.478.403,27   13.519.416,60   13.065.816,19   9.913.330,16   9.322.460,38   6.892.680,47   6.780.929,76   5.090.177,99   4.100.162,25   2.608.021,50   2.509.625,73   1.931.869,00   1.897.835,00
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O cronograma acima é meramente indicativo, de modo que se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo,
(i) não será necessário aditar qualquer Documento da Operação; e (ii)
não implica em qualquer hipótese de vencimento antecipado das Notas
Comerciais e nem dos CRI.
