ESCRITURA PARTICULAR DA QUARTA EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO
CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, FIDUCIÁRIA E
FIDEJUSSÓRIA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SUGOI S.A.

SUGOI S.A., sociedade por ações, com registro de companhia aberta
perante a CVM - Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Chedid Jafet, nº
222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Vila Olímpia, CEP 04551-065, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 13.584.310/0001-42, neste ato representada na forma do
seu Estatuto Social (“Emissora”); e

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima aberta, com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Bandeira Paulista, nº
600, Cj. 44, Sala 01, Itaim Bibi, CEP 04532-001, inscrita no CNPJ/ME sob
o nº 26.609.050/0001-64, neste ato representada na forma do seu Estatuto
Social (“Debenturista” ou “Securitizadora”);

Ainda, na qualidade de garantidores fidejussórios:

RONALDO YOSHIO AKAGUI, brasileiro, advogado, portador da cédula de
identidade RG nº 35.227.358-6 e inscrito no CPF/MF sob o nº
294.538.768-95, casado sob o regime de comunhão parcial de bens com
Flavia Costa Akagui, brasileira, administradora de empresas, portadora
da cédula de identidade RG nº 42 620 819 5 SSP/SP e inscrita no CPF/ME
sob o nº 326 859 518 90, ambos residentes e domiciliados na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo e com endereço comercial na Rua Chedid
Jafet, nº 222, 5º Andar, Cj. 52, Bloco C, Sala B1, Vila Olímpia, CEP
04551-065 (“Ronaldo”);

THIAGO DE OLIVEIRA ANDRADE PAZINATTO, brasileiro, economista, portador
da cédula de identidade RG nº 24.523.500-0 SSP/SP e inscrito no CPF/ME
sob o nº 264 247198 57, casado sob o regime de comunhão parcial de bens
com Patrícia Sanchez Casariego Pazinatto, brasileira, empresária,
portadora da cédula de identidade RG nº 23 466 546 4 SSP/SP e inscrita
no CPF/ME sob o nº 279 585 798 70, ambos residentes e domiciliados na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e com endereço comercial na Rua
Chedid Jafet, nº 222, 5º Andar, Cj. 52, Bloco C, Sala B1, Vila Olímpia,
CEP 04551-065 (“Thiago” e, em conjunto com Ronaldo, denominados
“Fiadores”); e

SUGOI RESIDENCIAL VI SPE LTDA., sociedade empresária limitada, inscrita
no CNPJ/ME sob o nº 24.183.679/0001-60, com sede na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Rua Chedid Jafet, nº 222, Bloco C, Cj. 52, Sala
D10, Vila Olímpia, CEP 04551-065, neste ato representada na forma do seu
Estatuto Social (“Sugoi VI”);

SUGOI RESIDENCIAL XXII SPE LTDA., sociedade empresária limitada,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 33.639.993/0001-03, com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Chedid Jafet, nº 222, Bloco C,
Cj. 52, Sala D31, Vila Olímpia, CEP 04551-065, neste ato representada na
forma do seu Estatuto Social (“Sugoi XXII” e, em conjunto com os
Fiadores e a Sugoi VI, denominados “Garantidores”).

Sendo a Emissora, a Debenturista e os Fiadores doravante denominados em
conjunto como “Partes” e, individual e indistintamente como “Parte”).

As Partes vêm por meio desta, na melhor forma de direito, firmar a
presente Escritura Particular da Quarta Emissão de Debêntures Simples,
Não Conversíveis em Ações, em Série Única, com Garantia Real, Fiduciária
e Fidejussória, para Colocação Privada, da Sugoi S.A. (“Escritura”), que
será regida pelas seguintes cláusulas e condições:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DA AUTORIZAÇÃO

1.  A presente Escritura é celebrada de acordo com a autorização da Assembleia Geral Extraordinária da Emissora realizada em 30 de junho de 2021 (“Ato Societário”), na qual foram deliberados os termos e condições da 4ª (quarta) emissão de debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie com garantia real, fiduciária e fidejussória, em série única, para colocação privada, da Emissora, bem como a autorização à diretoria da Emissora para adotar todas e quaisquer medidas e celebrar todos os documentos necessários à Emissão, podendo, inclusive, celebrar aditamentos a esta Escritura (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente), nos termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  Em atenção ao disposto no Estatuto Social da Emissora, a Emissão foi também devidamente aprovada pelo Conselho de Administração da Emissora, em Reunião do Conselho de Administração realizada em 02 de julho de 2021.

CLÁUSULA SEGUNDA – DOS REQUISITOS

A Emissão será realizada com observância dos seguintes requisitos, aqui
entendidos como condições precedentes para a liquidação financeira da
Emissão:

1.  Arquivamento e Publicação do Ato Societário 

    1.  O Ato Societário que aprovou os termos e condições da Emissão e das Debêntures será devidamente protocolado na JUCESP, em conformidade com o artigo 62, inciso I, e artigo 289, da Lei das Sociedades por Ações e publicado nos jornais utilizados pela Emissora (“Aprovação Emissora”). 

2.  Arquivamento desta Escritura

    1.  A presente Escritura e seus eventuais aditamentos serão arquivados na JUCESP, nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações. O protocolo da Escritura na JUCESP é condição prévia para a liquidação financeira desta Emissão.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura, após a emissão e integralização dos CRI previstos na Cláusula ‎3.7 e seguintes abaixo, dependerá de prévia e expressa aprovação dos titulares dos CRI (“Titulares dos CRI”), reunidos em assembleia geral dos Titulares dos CRI (“Assembleia Geral dos Titulares dos CRI”). Não obstante, a alteração desta Escritura relacionada ao aperfeiçoamento das garantias outorgadas sob Condição Suspensiva independerá de Assembleia Geral dos Titulares dos CRI.

3.  Registro para Distribuição, Negociação, Custódia Eletrônica e Liquidação

    1.  A colocação das Debêntures será realizada de forma privada exclusivamente para a Debenturista, sem a intermediação de quaisquer instituições integrantes do sistema de distribuição de valores mobiliários e não contará com qualquer forma de esforço de venda perante o público em geral, sendo expressamente vedada a negociação das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de balcão organizado, ressalvada a possibilidade de negociação privada.

    2.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no mercado primário, negociação no mercado secundário, custódia eletrônica ou liquidação em qualquer mercado organizado. 

4.  Constituição e Registro das Garantias

    1.  Serão constituídas as seguintes Garantias (conforme termos
        abaixo definidos): (a) nos termos do artigo 129 da Lei de
        Registros Públicos, em razão da Fiança (conforme abaixo
        definida), a presente Escritura e seus eventuais aditamentos
        serão registrados nos Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos competentes; (b) o Contrato de Alienação Fiduciária
        de Quotas será registrado nos Cartórios de Registro de Títulos e
        Documentos competentes, bem como a respectiva alteração do
        contrato social deverá ser protocolada perante a Junta Comercial
        competente; (c) o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis e
        o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis Sob Condição
        Suspensiva serão registrados nos Cartórios de Registro de
        Títulos e Documentos competentes; e (d) o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Imóvel será registrado junto ao Oficial de
        Registro de Imóveis competente, observadas as condições
        previstas nos instrumentos.

    2.  Sem prejuízo da caracterização da hipótese de vencimento
        antecipado não automático prevista na alínea “(a)” da Cláusula
        4.19.2 desta Escritura, a Debenturista fica desde já autorizada
        e constituída de todos os poderes, de forma irrevogável e
        irretratável, a promover os referidos registros, em nome da
        Emissora, como sua bastante procuradora, observado que a
        Emissora ressarcirá todas as despesas, nos termos dos Contratos
        de Garantia, caso a Emissora não os faça.

5.  Inexigibilidade de Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e na Associação Brasileira das Entidades do Mercado Financeiro e de Capitais (“ANBIMA”)

    1.  A presente Emissão se constitui de uma colocação privada de
        Debêntures, nos termos do artigo 52 e seguintes da Lei das
        Sociedades por Ações, não estando, portanto, sujeita ao registro
        de distribuição perante a CVM ou perante a ANBIMA.

CLÁUSULA TERCEIRA – DAS CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

Objeto Social da Emissora

A Emissora tem por objeto social específico, nos termos de seu Estatuto Social: (i) incorporação imobiliária; (ii) desmembramento loteamento de terrenos destinados venda, (iii) locação administração de bens próprios, (iv) construção civil em imóveis próprios ou de terceiros; (v) participação em outras sociedades, nacionais ou estrangeiras, na qualidade de sócia, acionista ou quotista.

2.  Número da Emissão

    1.  A presente Emissão constitui a 4ª (quarta) emissão de debêntures da Emissora.

3.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em série única. 

4.  Valor Total da Emissão e Quantidade de Debêntures

    1.  O valor total da Emissão é de R$ 30.000.000,00 (trinta milhões
        de reais) na Data de Emissão (“Valor Total da Emissão”).

    2.  Serão emitidas 30.000 (trinta mil) Debêntures, com valor nominal
        unitário, na Data de Emissão, de R$ 1.000,00 (um mil reais)
        (“Valor Nominal Unitário”).

5.  Destinação de Recursos 

    1.  Observadas as retenções previstas no âmbito desta Escritura
        quanto a (i) composição do Fundo de Reserva (abaixo definido)
        e (ii) o pagamento das despesas da emissão dos CRI, os recursos
        líquidos obtidos pela Emissora por meio desta emissão deverão
        ser destinados pela Emissora ou por suas controladas Sugoi VI e
        Sugoi XXII (“SPE Investidas”), constituídas para o
        desenvolvimento dos projetos de Habitação de Interesse Social -
        HIS e Habitação de Mercado Popular - HMP, a serem desenvolvidos
        em terreno de 49.514,00m² oriundo do desmembramento da área do
        imóvel registrado sob a Matrícula nº 115.064 do 2º Cartório de
        Registro de Imóveis de Santo André/SP (“Empreendimentos”),
        integral e exclusivamente, para (a) o reembolso de determinadas
        despesas caracterizadas como imobiliárias relativas a aquisição
        do imóvel objeto dos Empreendimentos acima descritos
        (“Destinação Reembolso”) e para (b) despesas caracterizadas como
        imobiliárias, relativas ao pagamento do saldo devedor do preço
        de aquisição do imóvel objeto dos Empreendimentos acima
        descritos e nos montantes estabelecidos no Anexo IV, bem como
        para as despesas futuras de construção dos Empreendimentos
        (“Destinação Futura” e, quando em conjunto com a Destinação
        Reembolso, “Destinação dos Recursos”).

    1.  Com relação ao reembolso das despesas havidas pela Emissora com
        o desenvolvimento dos Empreendimentos detalhadamente
        especificadas no Anexo IV a esta Escritura, somente serão
        passíveis de serem reembolsadas com os recursos captados com a
        Emissão despesas realizadas pela Emissora em prazo igual ou
        inferior a 24 (vinte e quatro) meses com relação à data de
        encerramento da oferta de CRI, qual seja, 24 de fevereiro de
        2023.

    2.  Para fins de comprovação da Destinação Reembolso, a Emissora
        encaminhou previamente ao Agente Fiduciário, com cópia para a
        Debenturista, o relatório contábil, nos termos do Anexo VI
        acompanhado dos documentos comprobatórios da referida
        destinação, comprovando o total de R$ 10.166.666,67 (dez
        milhões, cento e sessenta e seis mil, seiscentos e sessenta e
        seis reais e sessenta e sete centavos). Ademais, neste caso
        específico, a Emissora declara e certifica que as despesas a
        serem objeto de reembolso não estão vinculadas a qualquer outra
        emissão de CRI lastreado em créditos imobiliários por
        destinação.

    3.  Os recursos captados por meio da presente Emissão relativos a
        Destinação Futura deverão ser destinados aos Empreendimentos, ao
        longo do prazo dos CRI, conforme cronograma indicativo da
        destinação dos recursos constante do Anexo I à presente
        Escritura, observado que tal cronograma é meramente tentativo e
        indicativo, de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer
        qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo, (i) não
        será necessário aditar esta Escritura e/ou o termo de
        securitização dos CRI (“Termo de Securitização”); e (ii) tal
        atraso ou antecipação do cronograma tentativo não implicará
        qualquer hipótese de Vencimento Antecipado.

    4.  Nos termos do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE, de 1º de março
        de 2021, caso a Emissora deseje incluir na lista dos
        Empreendimentos constante do Anexo I a esta Escritura novos
        empreendimentos imobiliários desenvolvidos pela Emissora, tal
        inserção deverá ser aprovada em primeira ou segunda convocação
        em Assembleia Geral dos Titulares de CRI, observado os quóruns
        previstos no Termo de Securitização.

    5.  A data limite para que haja a efetiva Destinação Futura dos
        recursos obtidos por meio desta Emissão será a Data de
        Vencimento dos CRI, a ser definida no Termo de Securitização,
        sendo certo que, havendo a possibilidade de resgate ou
        vencimento antecipado, as obrigações da Emissora quanto à
        destinação dos recursos obtidos, o envio das informações e o
        pagamento devido ao Agente Fiduciário e as obrigações do Agente
        Fiduciário com relação a verificação da destinação de recursos,
        perduração até o vencimento original dos CRI ou até que a
        destinação da totalidade dos recursos seja efetivada.

    6.  A Emissora deverá prestar contas à Debenturista, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, da destinação de recursos descrita na
        Cláusula 3.5.1.(b) acima objeto da Destinação Futura, na
        seguinte periodicidade: (i) a cada 6 (seis) meses a contar da
        data da primeira integralização após os respectivos semestres
        fiscais findo em 30 de junho e 31 de dezembro de cada semestre,
        sendo devido até o dia 20 (vinte) dos meses de julho e janeiro,
        sendo o primeiro devido em 20 de julho de 2021, na forma do
        Anexo VI a esta Escritura, contendo os valores e percentuais
        destinados aos Empreendimentos aplicados no respectivo período
        (“Relatório Semestral”) conforme cronograma indicativo,
        acompanhado do cronograma físico financeiro de avanço de obras,
        bem como os relatórios de medição de obras emitidos pelos
        técnicos responsáveis da obra da Emissora e/ou empresa
        especializada contratada para este fim, e dos documentos
        societários das SPE Investidas (“Documentos Comprobatórios da
        Destinação dos Recursos”); e (ii) sempre que razoavelmente
        solicitado por escrito pela Debenturista e/ou pelo Agente
        Fiduciário dos CRI, incluindo, sem limitação, para fins de
        atendimento a exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores,
        ainda que após o Vencimento Antecipado ou resgate antecipado das
        Debêntures, com o consequente resgate antecipado dos CRI, nos
        termos da presente Escritura e do Termo de Securitização, em até
        10 (dez) Dias Úteis do recebimento da solicitação,
        disponibilizar cópia dos contratos, notas fiscais, acompanhados
        de seus arquivos no formato “XML” de autenticação das notas
        fiscais, comprovando os pagamentos e/ou demonstrativos contábeis
        que demonstrem a correta destinação dos recursos, atos
        societários e demais documentos comprobatórios que julgar
        necessário para acompanhamento da utilização dos recursos
        oriundos dos Créditos Imobiliários.

    7.  Mediante o recebimento do Relatório Semestral e dos Documentos
        Comprobatórios da Destinação dos Recursos, o Agente Fiduciário
        dos CRI será responsável por verificar, semestralmente, o
        cumprimento da destinação dos recursos assumida pela Emissora,
        sendo que referida obrigação (tanto do Agente Fiduciário dos
        CRI, quanto da Emissora) somente se extinguirá quando da
        comprovação, pela Emissora, da utilização da totalidade dos
        recursos obtidos com a emissão das Debêntures, conforme
        destinação dos recursos prevista acima.

    8.  O Agente Fiduciário dos CRI deverá envidar seus melhores
        esforços para obter a documentação necessária a fim de proceder
        com a verificação da destinação de recursos oriundos desta
        Escritura.

    9.  A Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI não realizarão,
        diretamente, o acompanhamento físico das obras dos
        Empreendimentos, estando tal fiscalização restrita ao envio,
        pela Emissora à Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos
        CRI, dos Relatórios Semestrais e dos Documentos Comprobatórios
        da Destinação dos Recursos previstos acima. Adicionalmente, caso
        entenda necessário, o Agente Fiduciário dos CRI poderá contratar
        terceiro especializado para avaliar ou reavaliar estes
        documentos.

    10. Caberá à Emissora a verificação e análise da veracidade dos
        documentos encaminhados, atestando, inclusive, que estes não
        foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao Agente
        Fiduciário dos CRI e à Securitizadora a responsabilidade de
        verificar a sua suficiência, validade, qualidade, veracidade ou
        completude das informações técnicas e financeiras neles
        constantes, tais como notas fiscais, faturas e/ou comprovantes
        de pagamento e/ou demonstrativos contábeis da Emissora, ou ainda
        qualquer outro documento que lhe seja enviado com o fim de
        complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as informações
        do mencionado no relatório mencionado acima.

    11. A Emissora declara que é quotista controladora das SPE
        Investidas desenvolvedoras dos Empreendimentos, conforme
        definição constante do artigo 116 da Lei das Sociedades por
        Ações, e assume a obrigação de manter o controle societário
        sobre as SPE Investidas até que comprovada, pela Emissora, a
        integral utilização da parcela dos recursos destinado às
        respectivas SPE Investidas nos respectivos Empreendimentos.

    12. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por
        todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que estes
        vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização
        dos recursos oriundos desta Escritura de forma diversa da
        estabelecida na presente Escritura, exceto em caso de comprovada
        fraude, dolo da Debenturista, dos Titulares dos CRI ou do Agente
        Fiduciário dos CRI.

6.  Cessão e Transferência das Debêntures

    1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista e será emitida
        01 (uma) Cédula de Créditos Imobiliários (“CCI”), para
        representar os créditos imobiliários decorrentes das Debêntures,
        conforme a Lei nº 10.931, de 02 de agosto de 2004 e suas
        alterações (“Lei 10.931/04”), por meio do Instrumento Particular
        de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, sem
        Garantia Real Imobiliária, sob a Forma Escritural (“Escritura de
        Emissão de CCI”), a ser firmado entre a Debenturista e a
        OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
        S.A., sociedade por ações, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
        36.113.876/0001-91, atuando por sua filial na Cidade de São
        Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1052,
        13º andar, Sala 132 – parte, Itaim Bibi, CEP 04534-004
        (“Instituição Custodiante” ou “Agente Fiduciário”, conforme o
        caso).

7.  Vinculação à Emissão dos CRI

    1.  Após a emissão da CCI, representativa das Debêntures, pela
        Debenturista, as Debêntures da presente Emissão serão vinculadas
        aos Certificados de Recebíveis Imobiliários da 60ª Série da 1ª
        Emissão da Debenturista (“CRI”), nos termos do Termo de
        Securitização de Créditos Imobiliários da 60ª Série da 1ª
        Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da Travessia
        Securitizadora S.A. (“Termo de Securitização”) a ser celebrado
        entre a Debenturista e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
        E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, na qualidade de
        agente fiduciário dos CRI, sendo certo que os CRI serão objeto
        de emissão e oferta pública de distribuição com esforços
        restritos de colocação, nos termos da Instrução da CVM nº 476,
        de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita”).

    2.  Fazem e/ou farão parte da Oferta Restrita os seguintes
        documentos (observados os termos abaixo e acima definidos): (i)
        a presente Escritura; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii)
        o Termo de Securitização; (iv) o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Quotas; (v) o Contrato de Cessão Fiduciária de
        Recebíveis; (vi) o Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis
        Sob Condição Suspensiva; (vii) o Contrato de Alienação
        Fiduciária de Imóvel (sendo que os Contratos descritos nas
        alíneas “(iv)” até a “(vii)” serão designados conjuntamente como
        os “Contratos de Garantia”); e (viii) os instrumentos
        relacionados à Oferta Restrita dos CRI em conjunto, (“Documentos
        da Operação”).

    3.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Emissora tem ciência
        e concorda que, em razão do regime fiduciário a ser instituído
        pela Debenturista, na forma do artigo 9º da Lei nº 9.514, de 20
        de novembro de 1997, nos termos e condições previstas no Termo
        de Securitização, todos e quaisquer recursos devidos à
        Debenturista, em decorrência da titularidade das Debêntures,
        estarão vinculados aos pagamentos a serem realizados aos
        Titulares dos CRI e não estarão sujeitos a qualquer tipo de
        compensação com créditos de qualquer natureza (“Regime
        Fiduciário”).

    4.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
        estabelecido que a Debenturista deverá se manifestar, em
        qualquer Assembleia Geral de Debenturistas (conforme definida
        abaixo) convocada para deliberar sobre quaisquer assuntos
        relativos às Debêntures, conforme orientação prévia pelos
        Titulares dos CRI, após a realização de uma Assembleia Geral dos
        Titulares dos CRI, nos termos previstos no Termo de
        Securitização.

    5.  Por se tratar de uma operação estruturada e em razão dos
        contratos coligados, decorrente desta Emissão e da emissão dos
        CRI, o exercício de qualquer direito do titular das debêntures,
        nos termos desta Escritura, deverá ser exercido observados os
        termos previstos no Termo de Securitização.

CLÁUSULA QUARTA – DAS CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Data de Emissão

    1.  Para todos os fins e efeitos legais, a data de emissão das Debêntures será 02 de julho de 2021 (“Data de Emissão”). 

2.  Prazo e Data de Vencimento

    1.  As Debêntures terão prazo de vencimento de 1811 (mil oitocentos e onze) dias contados da Data de Emissão, vencendo em 17 de junho de 2026, ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado, amortização antecipada facultativa ou compulsória ou o resgate antecipado facultativo (“Data de Vencimento”).

3.  Espécie

    1.  As Debêntures são da espécie com garantia real, fiduciária e fidejussória, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações.

4.  Forma e Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão da forma nominativa, sem a emissão de cautela ou certificados, não conversíveis em ações representativas do capital da Emissora.

5.  Subscrição e Integralização

    1.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista na data de celebração da presente Escritura, por meio da assinatura do Boletim de Subscrição cuja minuta consta do Anexo II da presente Escritura.

        1.  As Debêntures serão integralizadas, à vista, pela
            Debenturista, desde que cumpridas as Condições Precedentes.

        2.  A Emissora deverá assinar o recibo de integralização das
            Debêntures, em favor da Debenturista.

        3.  A integralização da 1ª (primeira) tranche das Debêntures,
            equivalente a 15.000 (quinze mil) Debêntures, no montante de
            R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais), com a
            consequente liberação dos recursos da Conta Centralizadora
            para a Emissora, ocorrerá mediante o cumprimento cumulativo,
            ou renúncia, a exclusivo critério da Debenturista, sujeito à
            aprovação em Assembleia Geral de Titulares de CRI, das
            seguintes condições precedentes (“Condições Precedentes – 1ª
            Tranche”):

(a) Comprovação do protocolo desta Escritura na JUCESP;

(b) Publicação do Ato Societário que aprovou a Emissão nos jornais
    utilizados pela Emissora;

(c) Assinatura e entrega de todos os Documentos da Operação;

(d) Registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas perante os
    competentes Cartórios de Registro de Títulos e Documentos, bem como
    protocolo, perante a JUCESP, da alteração do contrato social, nos
    termos do Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas;

(e) Registro do Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis e do
    Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis Sob Condição Suspensiva
    perante os competentes Cartórios de Registro de Títulos e
    Documentos;

(f) Obtenção por parte da Emissora, dos Fiadores e demais garantidores
    de todas as aprovações legais, regulatórias, societárias e de
    terceiros que sejam consideradas necessárias à realização,
    efetivação e formalização de todos os Documentos da Operação;

(g) Pagamento pela Emissora dos Tributos e das Despesas da Emissora
    aplicáveis, nos termos da presente Escritura;

(h) Não ocorrência de um evento de vencimento antecipado estabelecido
    nesta Escritura, comprovado com o envio de declaração da Emissora
    atestando nenhum descumprimento;

(i) Registro do Termo de Securitização junto à instituição custodiante;

(j) Apresentação de relatório contendo opinião legal da estrutura da
    operação de emissão das Debêntures e dos CRI e os resultados da
    auditoria jurídica da Emissora, dos Fiadores e demais garantidores e
    do Imóvel (definido abaixo), realizada pelos assessores legais
    contratados, em condições satisfatórias à Debenturista e ao
    coordenador líder da Oferta Restrita dos CRI;

(k) Emissão, subscrição e integralização dos CRI, em montante
    equivalente ao valor da 1ª Tranche;

(l) Não verificação de nenhum dos eventos de liquidação do Patrimônio
    Separado, conforme previstos no Termo de Securitização;

(m) Cumprimento, pela Emissora e pela Debenturista, de todas as suas
    obrigações, pecuniárias e não pecuniárias, exigíveis até a data de
    liquidação da Oferta Restrita, previstas no Contrato de Distribuição
    e nos demais Documentos da Operação;

(n) Não ocorrência, até a data de liquidação da Oferta Restrita, de
    alteração adversa relevante nas condições econômicas, financeiras,
    societárias, jurídicas e/ou operacionais da Emissora, da
    Debenturista e dos Fiadores, que afete ou possa afetar a realização
    da Oferta; e

(o) Ratificação, pela Emissora e pela Debenturista, na data de
    liquidação da Oferta Restrita, em termos satisfatórios ao
    coordenador líder da Oferta Restrita dos CRI, de que que todas as
    respectivas declarações feitas neste Contrato de Distribuição e nos
    demais Documentos da Operação permanecem verdadeiras, consistentes,
    corretas, completas e suficientes, em termos satisfatórios à
    realização da Oferta.

    1.  A integralização da 2ª (segunda) tranche das Debêntures,
        equivalente a 15.000 (quinze mil) Debêntures, no montante de R$
        15.000.000,00 (quinze milhões de reais), com a consequente
        liberação dos recursos da Conta Centralizadora para a Emissora,
        ocorrerá mediante o cumprimento cumulativo, ou renúncia, a
        exclusivo critério da Debenturista, sujeito à aprovação em
        Assembleia Geral de Titulares de CRI, das seguintes condições
        precedentes (“Condições Precedentes – 2ª Tranche”):

(a) Perfeita formalização e registro do Contrato de Alienação Fiduciária
    de Imóvel perante o competente Cartório de Registro de Imóveis, bem
    como apresentação da matrícula atualizada do Imóvel com a anotação
    do gravame;

(b) Pagamento pela Emissora dos Tributos e das Despesas da Emissora
    aplicáveis, nos termos da presente Escritura;

(c) Não ocorrência de um evento de vencimento antecipado estabelecido
    nesta Escritura, comprovado com o envio de declaração da Emissora
    atestando nenhum descumprimento;

(d) Emissão, subscrição e integralização dos CRI, em montante
    equivalente ao valor da 2ª Tranche;

(e) Não verificação de nenhum dos eventos de liquidação do Patrimônio
    Separado, conforme previstos no Termo de Securitização.

    1.  As Debêntures que não forem integralizadas após o encerramento da Oferta Pública Restrita dos CRI serão canceladas pela Emissora, independentemente de decisão dos Titulares dos CRI, devendo essa Escritura ser aditada no prazo de até 10 (dez) dias corridos contados do encerramento da Oferta dos CRI.

    1.  Vedação à Negociação

        1.  As Debêntures não poderão ser negociadas em qualquer mercado
            regulamentado ou sob qualquer forma cedidas, vendidas,
            alienadas ou transferidas, excetuado em caso de liquidação
            do patrimônio separado, nos termos previstos no Termo de
            Securitização.

    2.  Amortização

        1.  O pagamento do Valor Nominal Unitário das Debêntures será
            realizado em 42 (quarenta e duas) parcelas mensais, iguais e
            consecutivas, observado um período de carência de 18
            (dezoito) meses contados da Data de Emissão, inclusive
            (“Período de Carência”), tudo em conformidade com o
            cronograma de pagamentos constante do Anexo III sendo certo
            que a amortização será calculada da seguinte forma:

AM_(i) = VNe×Ta_(i)

Onde:

AM_(i) = Valor unitário da i-ésima parcela de Amortização, calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNe = corresponde ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais sem
arredondamento;

Ta_(i) = i-ésima taxa de amortização, expressa em percentual, informada
com 4 (quatro) casas decimais, conforme Anexo III ao presente Termo.

3.  Atualização do Valor Nominal Unitário e Remuneração

    1.  O Valor Nominal Unitário não será atualizado monetariamente.

    2.  A partir da Primeira Data de Integralização, as Debêntures farão
        jus a juros remuneratórios, incidentes sobre o Valor Nominal
        Unitário ou seu saldo, conforme o caso, equivalentes a 100% (cem
        por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI
        – Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo,
        expressas na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas
        diariamente pela B3, no informativo diário disponível em sua
        página na internet (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida
        exponencialmente de spread (sobretaxa) de 6,25% (seis inteiros e
        vinte e cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, calculada de acordo com a seguinte
        fórmula (“Remuneração”):

J = VNe x (Fator de Juros -1)

onde:

“J” = corresponde ao valor unitário dos Juros Remuneratórios devido no
final do Período de Capitalização (conforme abaixo definido), calculado
8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

“VNe” = corresponde ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
Unitário, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais sem
arredondamento;

“Fator de Juros” = composto pelo parâmetro de flutuação acrescido de
spread, calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento,
apurado de acordo com a seguinte fórmula:

Fator de Juros = FatorDI x FatorSpread

onde:

[]“FatorDI” corresponde ao produtório das Taxas DI da data de início do
Período de Capitalização, inclusive, até a data de cálculo, exclusive,
calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

onde:

“k” = corresponde ao número de ordem das Taxas DI, sendo “k” um número
inteiro;

“n” = corresponde ao número de Taxas DI consideradas no Período de
Capitalização, sendo “n” um número inteiro;

“TDI_(k)” = correspondente à Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia,
calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
seguinte forma:

[]

onde:

“DI_(k)” = corresponde à Taxa DI, de ordem k, divulgada pela B3
utilizada com 2 (duas) casas decimais;

“FatorSpread” = corresponde à sobretaxa de juros fixos, calculada com 9
(nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

[]

onde:

“spread” = 6,25 (seis inteiros e vinte e cinco centésimos);

“DP” = é o número de Dias Úteis entre a Data de Integralização dos CRI
ou a última data de pagamento de Juros Remuneratórios, o que ocorrer por
último, e a data de cálculo, sendo DP um número inteiro,
excepcionalmente no primeiro pagamento dos Juros Remuneratórios, será
acrescido ao valor de DP 2 (dois) Dias Úteis;

Observações:

1)  O fator resultante da expressão (1+TDI_(k)) é considerado com 16
    (dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

2)  Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que, a
    cada fator diário acumulado, considera-se seu resultado com 16
    (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, aplicando-se o
    próximo fator diário, e assim por diante até o último dia
    considerado;

3)  Uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
    resultante “FatorDI”, com 8 (oito) casas decimais, com
    arredondamento;

4)  O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
    considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

5)  Para a aplicação de DIk será sempre considerado a Taxa DI divulgada
    no Dia Útil imediatamente anterior à data de cálculo (exemplo: para
    cálculo dos Juros Remuneratórios no dia 15, a Taxa DI considerada
    será a publicada no dia 14 pela B3, pressupondo-se que o dia 14 é
    Dia Útil); e

6)  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casa
    decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo.

Define-se como “Período de Capitalização” o intervalo de tempo que se
inicia na data da primeira integralização dos CRI (inclusive), no caso
do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais
Períodos de Capitalização, e termina na Data de Pagamento dos Juros
Remuneratórios correspondente ao período (exclusive). Cada Período de
Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a Data
de Vencimento

1.  A Remuneração será paga nas datas indicadas no cronograma de
    pagamentos, conforme o Anexo III. Não haverá qualquer carência para
    o pagamento da Remuneração.

2.  No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
    apuração da Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a
    data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda, no caso
    de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por imposição
    legal ou determinação judicial, os Titulares dos CRI definirão, de
    comum acordo com a Emissora e com a Debenturista, mediante
    realização de Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, a ser
    convocada pela Debenturista, nos termos do Termo de Securitização,
    observada a regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser
    aplicado (“Taxa Substitutiva”). Até a deliberação desse parâmetro
    será utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer obrigações
    previstas nesta Escritura, a última Taxa DI divulgada oficialmente,
    até a data da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
    parâmetro, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras
    entre a Emissora e os Titulares dos CRI quando da divulgação
    posterior da Taxa DI que seria aplicável.

3.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização da
    Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, a referida Assembleia Geral
    não será mais realizada, e a Taxa DI divulgada passará novamente a
    ser utilizada para o cálculo da Remuneração.

4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora e a
    Debenturista, a Emissora optará, a seu exclusivo critério, por uma
    das alternativas a seguir estabelecidas, obrigando-se a Emissora a
    comunicar por escrito à Debenturista, no prazo de 2 (dois) dias
    contados a partir da data da realização da respectiva Assembleia
    Geral de Titulares dos CRI, qual a alternativa escolhida dentre as
    abaixo indicadas:

(i) a Emissora deverá resgatar antecipadamente e, consequentemente,
    cancelar antecipadamente a totalidade das Debêntures, sem multa ou
    prêmio de qualquer natureza, no prazo de 90 (noventa) dias contados
    da decisão da Emissora, pelo seu Valor Nominal Unitário não
    amortizado nos termos desta Escritura, acrescido da Remuneração
    devida até a data do efetivo resgate e consequente cancelamento,
    calculada pro rata temporis, a partir da Primeira Data de
    Integralização ou da última Data de Pagamento da Remuneração,
    conforme o caso. Nesta alternativa, para cálculo da Remuneração
    aplicável às Debêntures a serem resgatadas e, consequentemente,
    canceladas, para cada dia do período de ausência da Taxa DI será
    utilizada a última Taxa DI divulgada; ou

(ii) o prazo de amortização das Debêntures e a periodicidade do
     pagamento da Remuneração continuarão sendo aqueles estabelecidos na
     Cláusula 4.7 e seguintes acima, observado que, até a amortização
     integral das Debêntures será utilizada a última Taxa DI divulgada.

     1.  Repactuação Programada

         1.  As Debêntures não serão objeto de repactuação programada.

     2.  Resgate Antecipado Facultativo

         1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério e a qualquer tempo, realizar resgate antecipado total das Debêntures, com o consequente cancelamento das Debêntures resgatadas antecipadamente (“Resgate Antecipado Facultativo”). O Resgate Antecipado Facultativo será feito por meio do pagamento do saldo devedor total da Emissão devido na data do efetivo pagamento do Resgate Antecipado Facultativo.

             1.  As Debêntures resgatadas pela Emissora serão
                 obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

             2.  O Resgate Antecipado Facultativo deverá ser precedido
                 de notificação por escrito à Debenturista, com
                 antecedência mínima de 30 (trinta) dias da data
                 prevista para a realização do Resgate Antecipado
                 Facultativo (“Notificação do Resgate Antecipado
                 Facultativo” e “Data do Resgate Antecipado
                 Facultativo”, respectivamente).

             3.  Ainda, será devido pela Emissora à Debenturista um
                 prêmio equivalente à 3% (três por cento) sobre o valor
                 antecipado (“Prêmio de Antecipação Facultativa”),
                 calculado sobre o valor total antecipado.

     3.  Amortização Antecipada Facultativa 

         1.  A Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a amortização antecipada parcial facultativa, até o limite de 98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário das Debêntures ou do saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures (“Amortização Antecipada Facultativa”). O valor a ser pago a título de Amortização Antecipada Facultativa será equivalente à parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures a serem amortizadas, acrescido da Remuneração até a data da Amortização Antecipada Facultativa.

             1.  A Amortização Antecipada Facultativa deverá ser
                 precedida de notificação por escrito à Debenturista,
                 com antecedência mínima de 30 (trinta) dias da data
                 prevista para a realização da Amortização Antecipada
                 Facultativa, contendo (i) a data para a Amortização
                 Antecipada Facultativa; (ii) o montante do valor
                 nominal unitário a ser amortizado; e (iii) as demais
                 informações consideradas relevantes pela Emissora para
                 conhecimento dos debenturistas (“Notificação da
                 Amortização Antecipada Facultativa” e “Data da
                 Amortização Antecipada Facultativa”, respectivamente).

             2.  Ainda, no caso da Amortização Antecipada Facultativa,
                 será devido pela Emissora à Debenturista o Prêmio de
                 Antecipação Facultativa, calculado sobre o valor total
                 antecipado.

     4.  Antecipação do Principal

         1.  Durante os primeiros 41 (quarenta e um) meses, inclusive, contados da data de Emissão, a Emissora poderá, a seu exclusivo critério, realizar a amortização antecipada facultativa de até 4 (quatro) parcelas mensais vincendas do valor principal das Debêntures, sendo, contudo, devido nesse período o valor da Remuneração (“Antecipação do Principal”).

             1.  A Antecipação do Principal deverá ser precedida de
                 notificação por escrito à Debenturista, com
                 antecedência mínima de 30 (trinta) dias da data
                 prevista para a realização da Antecipação do Principal,
                 contendo (i) a data para a Antecipada do Valor Nominal
                 Unitário; (ii) o montante de parcelas mensais vincendas
                 antecipadas, respeitando o limite máximo de 4 (quatro);
                 e (iii) as demais informações consideradas relevantes
                 pela Emissora para conhecimento dos debenturistas.

             2.  Ainda, será devido pela Emissora à Debenturista um
                 prêmio cujo valor dependerá do número de parcelas
                 mensais antecipadas, sendo que o referido prêmio será
                 equivalente a: (a) 1% (um por cento) caso 1 (uma)
                 parcela seja antecipada; (b) 1,5% (um inteiro e cinco
                 décimos por cento) caso 2 (duas) parcelas sejam
                 antecipadas; (c) 2,25% (dois inteiros e vinte e cinco
                 centésimos por cento) caso 3 (três) parcelas sejam
                 antecipadas; e (d) 3% (três por cento) caso 4 (quatro)
                 parcelas sejam antecipadas, em todos os casos o prêmio
                 incidirá sobre o valor da amortização (“Prêmio de
                 Antecipação do Principal”).

     5.  Amortização Antecipada Compulsória

         1.  Caso após o 19º (décimo nono) mês (inclusive), ou seja, fevereiro de 2023, contados da data de Emissão, a Razão do Saldo Devedor calculada pela Securitizadora seja inferior a 130% (cento e trinta por cento) a Emissora deverá realizar a amortização antecipada compulsória das Debêntures, em saldo suficiente para reenquadrar a Razão do Saldo Devedor (“Amortização Antecipada Compulsória”).

Caso, nas Datas de Apuração calculadas pela Securitizadora, a partir do 19º (décimo nono) mês (inclusive), ou seja, fevereiro de 2023, contados da data de Emissão, a Razão do Saldo Devedor esteja inferior a 50% (cinquenta por cento) sem que tenha havido a Amortização ou o Resgate Antecipados dos CRI em montante necessário para que a Razão do Saldo Devedor deixe de ser inferior a 50% (cinquenta por cento) no prazo de até 15 (quinze) dias da comunicação pela Debenturista à Emissora do referido descumprimento, a Emissora ficará proibida de distribuir dividendos, pagar juros sobre o capital próprio ou realizar quaisquer outros pagamentos a seus acionistas, observada a alínea “(e)” da Cláusula 4.19.

Encargos Moratórios

Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento pela Emissora de qualquer quantia devida nos termos desta Escritura, os débitos em atraso vencidos e não pagos pela Emissora, ficarão, desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, sujeitos a, independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial: (i) multa convencional, irredutível e não compensatória, de 0,2% (dois décimos por cento) a cada dia de atraso, até o limite máximo de 2% (dois por cento); e (ii) juros moratórios à razão de 1% (um por cento) ao mês calculados pro rata temporis, ficando o valor do débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela Fundação Getúlio Vargas (“IGP-M/FGV”) acumulado, incidente desde a data da inadimplência até a data do efetivo pagamento, calculado pro rata die (“Encargos Moratórios”).

7.  Despesas Extraordinárias

    1.  As Partes incorrerão nas seguintes despesas, relacionadas à
        Oferta Restrita dos CRI e necessárias ao exercício pleno de sua
        função: (a) registro de documentos, notificações, extração de
        certidões em geral, reconhecimento de firmas em cartórios,
        cópias autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos
        cartorários, custas processuais, periciais e similares; (b)
        contratação de prestadores de serviços não determinados nos
        Documentos da Operação, inclusive assessores legais, agentes de
        auditoria, fiscalização e/ou cobrança; (c) despesas relacionadas
        ao transporte de pessoas (meios de transporte e/ou viagens) e
        documentos (correios e/ou motoboy), hospedagens e alimentação de
        seus agentes, estacionamento, custos com telefonia, conference
        calls; e (d) publicações em jornais e outros meios de
        comunicação, bem como contratação de colaboradores para
        realização de Assembleia Geral dos Titulares dos CRI (“Despesas
        Extraordinárias”).

    2.  As Despesas Extraordinárias incorridas por cada uma das Partes
        envolvidas na consecução da Operação serão suportadas pela parte
        que vier a incorrê-las e reembolsas pela Emissora, sendo certo,
        no entanto, que caberá a Emissora arcar com as seguintes
        despesas direta ou indiretamente (i) os custos e despesas
        atinentes aos registros dos Documentos da Operação aplicáveis e
        obtenção de certidões comprobatórias de tais registros; (ii) as
        comissões devidas ao estruturador da Operação, a saber, a
        Strategi Capital Ltda.; (iii) os custos atinentes aos honorários
        dos prestadores de serviços da Operação; (iv) os custos e
        despesas para a obtenção de certidões, matrículas e demais
        documentos solicitados pelos assessores legais no âmbito da due
        dilligence; (v) os honorários dos assessores legais da Operação;
        e (vi) os custos e despesas incorridos com a realização da
        verificação financeira dos Recebíveis CRI Sugoi II (“Despesas da
        Emissora”).

    3.  Reembolso de Despesas: Caso a Debenturista venha a arcar com
        quaisquer despesas razoavelmente devidas pela Emissora nos
        termos dos Documentos da Operação, desde que devidamente
        comprovadas, incluindo, mas sem se limitar, às Despesas
        Extraordinárias e as Despesas da Emissora, a Debenturista poderá
        solicitar o reembolso junto à Emissora de tais despesas com
        recursos que não sejam do Patrimônio Separado, o qual deverá ser
        realizado dentro de um prazo máximo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da respectiva solicitação pela Debenturista,
        acompanhada dos comprovantes do pagamento de tais despesas, sob
        pena dos Encargos Moratórios previstos na Cláusula 4.14 acima,
        valores a serem devidamente atualizados pelo IGP-M/FGV.

8.  Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos relativos às Debêntures serão efetuados pela Emissora mediante depósito na conta do patrimônio separado dos CRI, qual seja, conta corrente nº 32330-4, agência nº 8499, do Banco Itaú, de titularidade da Debenturista (“Conta Centralizadora”). Para todos os efeitos, o local de pagamento das Debêntures será a Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo.

    1.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos, contribuições e taxas, bem como quaisquer outros encargos que incidam ou venham a incidir, inclusive em decorrência de majoração de alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar, sobre os pagamentos feitos pela Emissora no âmbito desta Escritura (“Tributos”) são de responsabilidade exclusiva do contribuinte assim definido na norma tributária. Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer impostos, taxas, contribuições ou quaisquer outros tributos federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os pagamentos ou reembolso devidos à Debenturista no âmbito desta Escritura, serão de responsabilidade exclusiva do contribuinte assim definido na norma tributária.

    2.  Não obstante o fato de que na data da Emissão não há a incidência de qualquer Tributo relacionado a presente Emissão, caso futuramente novos Tributos ou novas interpretações venham a ser criadas a Emissora deverá pagar diretamente ou, caso não seja a contribuinte nos termos da legislação tributária vigente, reembolsar a Debenturista de todo e qualquer Tributo aplicável.

9.  Garantias

    1.  Para assegurar o cumprimento de todas as obrigações assumidas (i) pela Emissora nesta Escritura, incluindo, mas não se limitando, a obrigação de pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, da Remuneração, bem como todos e quaisquer outros direitos creditórios devidos pela Emissora por força das Debêntures, e a totalidade dos respectivos acessórios, tais como encargos moratórios, multas, prêmios, penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários e demais encargos contratuais e legais previstos nos termos desta Escritura; e (ii) de todos os custos e despesas incorridos em relação ao CRI e à Emissão, inclusive mas não exclusivamente para fins de cobrança dos créditos decorrentes da Debênture e excussão das garantias a eles vinculados, incluindo penas convencionais, honorários advocatícios, custas e despesas judiciais ou extrajudiciais (“Obrigações Garantidas”), são e serão constituídas, conforme aplicável:

a)  alienação fiduciária da totalidade das quotas de emissão da Sugoi VI
    e da Sugoi XXII, por meio dos Instrumentos Particulares de Alienação
    Fiduciária de Quotas em Garantia e Outras Avenças, celebrados em 02
    de julho de 2021 (“Quotas”, “Alienação Fiduciária de Quotas” e
    “Contrato de Alienação Fiduciária de Quotas” respectivamente);

b)  cessão fiduciária e promessa de cessão fiduciária da totalidade dos
    direitos creditórios presentes e futuros, a ser outorgada pela Sugoi
    VI e pela Sugoi XXII, tendo por objeto 100% (cem por cento) dos
    recebíveis decorrentes dos financiamentos diretos realizados pela
    Emissora e/ou suas controladas, nas vendas (e/ou quaisquer outros
    negócios jurídicos que originem recebíveis) de unidades autônomas
    dos Empreendimentos a serem desenvolvidos pela Sugoi VI e pela Sugoi
    XXII, por meio do Instrumento Particular de Cessão Fiduciária e
    Promessa de Cessão Fiduciária de Recebíveis e Outras Avenças,
    celebrado em 02 de julho de 2021 (“Recebíveis CRI Sugoi II”, “Cessão
    Fiduciária de Recebíveis” e “Contrato de Cessão Fiduciária de
    Recebíveis”, respectivamente);

c)  cessão fiduciária da totalidade dos direitos creditórios presentes e
    futuros, com condição suspensiva, a ser outorgada pelas respectivas
    titulares, tendo por objeto 100% (cem por cento) dos recebíveis
    onerados no âmbito das Debêntures da 3ª Emissão da Emissora, cujos
    créditos imobiliários foram vinculados aos Certificados de
    Recebíveis Imobiliários da 39ª Série da 1ª Emissão da Debenturista
    (“CRI Sugoi I”), sendo que, todo o sobejo de valores relativos aos
    Recebíveis CRI Sugoi I deverá ser centralizado na Conta
    Centralizadora, para a realização dos pagamentos na respectiva ordem
    estabelecida na presente Escritura, por meio do Instrumento
    Particular de Cessão Fiduciária de Recebíveis Sob Condição
    Suspensiva e Outras Avenças, celebrado em 02 de julho de 2021
    (“Recebíveis CRI Sugoi I” e, em conjunto com os Recebíveis CRI Sugoi
    II, os “Recebíveis”, “Cessão Fiduciária de Recebíveis Sob Condição
    Suspensiva” e “Contrato de Cessão Fiduciária de Recebíveis Sob
    Condição Suspensiva”, respectivamente). Ademais, com a liquidação
    integral da operação dos CRI Sugoi I, a condição suspensiva desta
    garantia será verificada e os Recebíveis CRI Sugoi I serão
    automática e integralmente cedidos fiduciariamente no âmbito da
    presente Operação, e a partir desse momento, passarão a integrar os
    Recebíveis CRI Sugoi II;

d)  alienação fiduciária sobre a área de 49.514,00m² a ser desmembrada
    do imóvel objeto da Matrícula nº 115.064 do 2º Cartório de Registro
    de Imóveis de Santo André/SP, sobre o qual serão implementados os
    Empreendimentos, a ser outorgada pela Sugoi VI e pela Sugoi XXII,
    após a aquisição do imóvel pela Sugoi VI e pela Sugoi XXII, por meio
    do Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
    Garantia e Outras Avenças, na forma da minuta constante do Anexo V
    (“Imóvel”, “Alienação Fiduciária de Imóvel” e “Contrato de Alienação
    Fiduciária de Imóvel”, respectivamente);

e)  os Fiadores, assumiram como fiadores e principal pagadores, em
    caráter solidário, e sem qualquer benefício de ordem, o pontual e
    integral cumprimento das Obrigações Garantidas (“Fiança”),
    renunciando expressamente aos direitos e prerrogativas que lhe
    conferem os artigos 333, parágrafo único, 364, 365, 366, 368, 821,
    824, 827, 830, 834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil e nos
    artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme
    alterada (“Código de Processo Civil”); e

f)  fundo de reserva em montante correspondente, a todo e qualquer
    momento, a no mínimo a próxima parcela de principal e da Remuneração
    das Debêntures (“Montante Mínimo do Fundo de Reserva”) a ser
    constituído pela Emissora na Conta Centralizadora (“Fundo de
    Reserva”, e, em conjunto com a Alienação Fiduciária de Quotas, a
    Cessão Fiduciária de Recebíveis, a Cessão Fiduciária de Recebíveis
    Sob Condição Suspensiva, a Fiança e a Alienação Fiduciária de
    Imóvel, as “Garantias”).

    1.  Garantia Fidejussória. Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser admitida ou invocada pelos Fiadores com o objetivo de escusar-se do cumprimento de suas obrigações perante a Debenturista, incluindo, mas não se limitando, em razão de: (a) qualquer extensão de prazo ou acordo entre a Emissora e a Debenturista; (b) qualquer novação ou não exercício de qualquer direito da Debenturista contra a Emissora; e (c) qualquer limitação ou incapacidade da Emissora, inclusive seu pedido de recuperação extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou falência.

        1.  Os Fiadores sub-rogar-se-ão nos direitos de crédito da Debenturista contra a Emissora, caso venham a honrar, total ou parcialmente, a Fiança, até o limite da parcela da dívida efetivamente por eles honrada. Os Fiadores, desde já, concordam e se obrigam a: (i) somente após a integral quitação das Obrigações Garantidas, exigir e/ou demandar a Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos das Obrigações Garantidas; e (ii) caso receba qualquer valor da Emissora em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos termos desta Escritura, antes da integral quitação das Obrigações Garantidas, repassar, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de seu recebimento, tal valor à Debenturista.

        2.  A presente Fiança será excutida e exigida pela Debenturista quantas vezes forem necessárias até a integral e efetiva liquidação do Valor Garantido.

3.  A presente Fiança é prestada pelos Fiadores em caráter irrevogável e irretratável, entrando em vigor na Data de Emissão e permanecendo válida em todos os seus termos até o pagamento integral das Obrigações Garantidas.

4.  A Sra. Flavia Costa Akagui e a Sra. Patrícia Sanchez Casariego Pazinatto, autorizam os seus respectivos cônjuges a prestarem a presente Fiança, nos termos do inciso III, do artigo 1.647 do Código Civil.

 

2.  A Debenturista deverá, independentemente de deliberação pelos titulares dos CRI, outorgar a liberação da respectiva Alienação Fiduciária de Imóvel (“Liberação da Alienação Fiduciária de Imóvel”), caso a Sugoi VI e/ou a Sugoi XXII comunique, de forma prévia e escrita à Debenturista, com antecedência mínima de 15 (quinze) dias e em conjunto com a Emissora, sua intenção de iniciar o desenvolvimento dos Empreendimentos, e desde que não tenha ocorrido e não esteja em curso de verificação de ocorrência de qualquer evento de Vencimento Antecipado (Automático ou Não Automático).

    1.  Caso tenha ocorrido nos últimos 6 (seis) meses ou esteja em
        curso de verificação de ocorrência de qualquer evento de
        Vencimento Antecipado dos CRI Sugoi I, a Liberação da Alienação
        Fiduciária de Imóvel deverá ser aprovada pelos titulares dos
        CRI.

3.  A Alienação Fiduciária de Imóvel será liberada, mediante solicitação do termo de Liberação da Alienação Fiduciária de Imóvel pela Emissora à Debenturista e apresentação de minuta do memorial de incorporação dos Empreendimentos. Ato seguinte, a Emissora apresentará o memorial de incorporação dos Empreendimentos para registro perante o Oficial de Registro de Imóveis competente. O memorial de incorporação dos Empreendimentos será registrado no Cartório de Registro de Imóveis competente dentro de um prazo de até 30 (trinta) dias corridos contados da apresentação do termo de Liberação da Alienação Fiduciária de Imóvel pela Debenturista à Emissora, sob pena de configuração de uma hipótese de Vencimento Antecipado Não Automática, nos termos da presente Escritura. O prazo poderá ser prorrogado por mais um único período de 30 (trinta) dias, desde que, a critério da Securitizadora, a Emissora comprove estar diligenciando o cumprimento das exigências apresentadas pelo Cartório de Registro de Imóveis competente, dentro dos prazos legais.

4.  A “Razão do Saldo Devedor” será calculada da seguinte forma: (a) o saldo ajustado a valor presente pela taxa da Remuneração da carteira dos Recebíveis CRI Sugoi II até a Data de Vencimento, já considerando eventuais provisões para créditos de liquidação duvidosa conforme abaixo, e (b) o saldo devedor atualizado dos CRI, assim considerado como o Valor Nominal Unitário das Debêntures acrescido da Remuneração (“Razão do Saldo Devedor”). 

    1.  Para o cálculo do valor presente dos Recebíveis CRI Sugoi II
        deverão ser observados os seguintes critérios de provisões:

a.  Para Recebíveis CRI Sugoi II cujos contratos não possuam parcelas em
    atraso superior a 15 (quinze) dias, 100% (cem por cento) dos valores
    devidos nos respectivos contratos até a Data de Vencimento deverão
    ser considerados para o cômputo da Razão do Saldo Devedor;

b.  Para Recebíveis CRI Sugoi II cujos contratos possuam parcelas em
    atraso superior a 15 (quinze) dias e igual ou inferior a 30 (trinta)
    dias, 75% (setenta e cinco por cento) dos valores devidos nos
    respectivos contratos até a Data de Vencimento deverão ser
    considerados para o cômputo da Razão do Saldo Devedor;

c.  Para Recebíveis CRI Sugoi II cujos contratos possuam parcelas em
    atraso superior a 30 (trinta) dias e igual ou inferior a 60
    (sessenta) dias, 50% (cinquenta por cento) dos valores devidos nos
    respectivos contratos até a Data de Vencimento deverão ser
    considerados para o cômputo da Razão do Saldo Devedor;

d.  Para Recebíveis CRI Sugoi II cujos contratos possuam parcelas em
    atraso superior a 60 (sessenta) dias e igual ou inferior a 90
    (noventa) dias, 25% (vinte e cinco) dos valores devidos nos
    respectivos contratos até a Data de Vencimento deverão ser
    considerados para o cômputo da Razão do Saldo Devedor;

e.  Para Recebíveis CRI Sugoi II cujos contratos possuam parcelas em
    atraso superior a 90 (noventa) dias e igual ou inferior a 120 (cento
    e vinte) dias, 10% (dez por cento) dos valores devidos nos
    respectivos contratos até a Data de Vencimento deverão ser
    considerados para o cômputo da Razão do Saldo Devedor; e

f.  Para Recebíveis CRI Sugoi II cujos contratos possuam parcelas em
    atraso superior a 120 (cento e vinte) dias, 0% (zero por cento) dos
    valores devidos nos respectivos contratos até a Data de Vencimento
    deverão ser considerados para o cômputo da Razão do Saldo Devedor.

    1.  A Debenturista realizará a apuração da Razão do Saldo Devedor
        mencionada acima a até o 10º (décimo) dia de cada mês, quando
        este for Dia Útil, ou no próximo Dia Útil, conforme o caso
        (“Data de Apuração”).

    1.  Caso a Razão do Saldo Devedor esteja abaixo de 170% (cento e setenta por cento) a Emissora deverá reforçar a garantia por meio do oferecimento de novas cessões fiduciárias de recebíveis à Debenturista, desde que as quotas das sociedades titulares de tais recebíveis também sejam alienadas fiduciariamente em favor da Debenturista e que as novas garantias sejam aceitas pelos Titulares dos CRI reunidos em uma Assembleia Geral dos Titulares dos CRI (“Reforço da Garantia Fiduciária”). 

        1.  Sem prejuízo, caso a Razão do Saldo Devedor dos CRI Sugoi I
            esteja abaixo de 170% (cento e setenta por cento), na mesma
            Data de Apuração dos CRI, a Emissora deverá priorizar o
            Reforço da Garantia Fiduciária dos CRI Sugoi I. Assim,
            somente após o cumprimento da Razão do Saldo Devedor dos CRI
            Sugoi I, a Emissora poderá cumprir o Reforço da Garantia
            Fiduciária dos CRI.

        2.  O Reforço da Garantia Fiduciária será realizado por meio de
            aditamentos aos Contratos de Garantia e/ou por meio da
            celebração de um novo contrato de cessão fiduciária de
            recebíveis e de um novo contrato de alienação fiduciária de
            quotas, celebrado entre a respectiva sociedade fiduciante
            titular dos créditos e a Debenturista, conforme aplicável,
            sendo certo que todas as disposições aplicáveis aos
            Recebíveis CRI Sugoi II e aos Contratos de Garantia
            dispostas na presente escritura serão também aplicáveis aos
            contratos de Reforço da Garantia Fiduciária, mutatis
            mutandis.

    1.  Prorrogação dos Prazos

        1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista e decorrente desta Escritura, se o vencimento coincidir com dia que não seja um Dia Útil. Para fins desta Escritura será considerado “Dia Útil” todo e qualquer dia, exceto sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil.

        2.  O não comparecimento da Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer das obrigações pecuniárias da Emissora, nos termos previstos nesta Escritura, ou em comunicado publicado pela Emissora, se for o caso, não lhe dará direito ao recebimento de remuneração e/ou encargos moratórios no período relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento e/ou do comunicado.

            1.  Caso a Debenturista goze de algum tipo de imunidade ou
                isenção tributária, esta deverá encaminhar à Emissora,
                no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da data
                prevista para recebimento de valores relativos às
                Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade
                ou isenção tributária, sob pena de ter descontado dos
                seus rendimentos os valores devidos nos termos da
                legislação tributária em vigor.

    2.  Vencimento Antecipado 

Vencimento Antecipado Automático

1.  Independentemente de aviso, interpelação ou notificação extrajudicial, ou mesmo de Assembleia Geral de titulares de Debêntures ou de CRI, todas as obrigações constantes desta Escritura serão declaradas antecipadamente vencidas, pelo que se exigirá da Emissora o pagamento integral, com relação a todas as Debêntures, do Valor Nominal Unitário ou do seu saldo, conforme o caso, acrescido da Remuneração devida, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da data de pagamento imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nas seguintes hipóteses: 

    a.  Descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação pecuniária
        relacionada às Debêntures, não sanada no prazo de até 2 (dois)
        Dias Úteis contados de seu vencimento;

    b.  Provarem-se falsas ou revelarem-se incorretas, enganosas,
        inconsistentes, incompletas ou imprecisas, em qualquer aspecto
        relevante, quaisquer das declarações prestadas pela Emissora
        nesta Escritura;

    c.  Pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo
        juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de
        credores de pedido de recuperação extrajudicial, formulado pela
        Emissora, bem como por qualquer de suas controladas, e/ou por
        qualquer de seus acionistas controladores, independentemente de
        ter sido requerida homologação judicial do referido plano;

    d.  Extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
        autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou
        decretação de falência da Emissora, por qualquer de suas
        controladas, e/ou de qualquer dos acionistas controladores da
        Emissora;

    e.  Distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
        próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos a seus
        acionistas, caso a Razão do Saldo Devedor da Emissora esteja
        abaixo dos limites indicados na Cláusula 4.13.1;

    f.  Redução de capital social da Emissora, sem observância do
        disposto no §3º do artigo 174 da Lei das Sociedades por Ações,
        exceto se expressamente aprovado pela Debenturista após
        deliberação dos Titulares dos CRI reunidos em Assembleia Geral
        especialmente convocada para este fim;

    g.  Transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão
        a terceiros, pela Emissora das obrigações assumidas nesta
        Escritura ou em qualquer documento da operação, sem a prévia
        anuência da Debenturista e desde que aprovado pelos Titulares
        dos CRI reunidos em Assembleia Geral especialmente convocada
        para este fim;

    h.  (1) Incorporação (de sociedades e/ou de ações) da Emissora por
        quaisquer terceiros; (2) fusão ou cisão da Emissora; e/ou (3)
        transferência do controle acionário que resulte na alteração dos
        controladores finais da Emissora, que atualmente são Ronaldo e
        Thiago; em qualquer caso, as hipóteses previstas nos subitens
        “(1)” e “(2)” Acima não se aplicam: (a) às reorganizações
        societárias das quais participe exclusivamente a Emissora e suas
        controladas, observado que tais operações societárias não
        poderão resultar em uma diminuição patrimonial da Emissora em
        mais de 5% (cinco por cento) de seu patrimônio líquido
        consolidado ou em sua extinção; e (b) incorporações totais ou de
        parcela cindida de sociedades em que a Emissora possua
        participação minoritária;

    i.  Transformação da forma societária da Emissora de sociedade
        anônima para sociedade limitada, nos termos do artigo 220 a 222
        da Lei das Sociedades por Ações;

    j.  Aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação
        diversa da descrita na Cláusula 3.5 desta Escritura;

    k.  Vencimento antecipado de quaisquer instrumentos financeiros a
        que esteja sujeita a Emissora, os Fiadores e/ou qualquer de suas
        controladas, cujo valor individual seja igual ou superior a R$
        5.000.000,00 (cinco milhões de reais) ou equivalente a 17%
        (dezessete por cento) do Patrimônio Líquido da Emissora, desde
        que este percentual não ultrapasse de R$ 10.000.000,00 (dez
        milhões de reais), ou cujo valor agregado não pago seja igual ou
        ultrapasse R$ 10.000.00,00 (dez milhões de reais) ou equivalente
        a 35% (trinta e cinco por cento) do Patrimônio Líquido da
        Emissora, desde que este percentual não ultrapasse de
        R$20.000.000,00 (vinte milhões de reais), valor este, corrigido
        pelo IGP-M/FGV, desde a Data de Emissão;

    l.  Questionamento judicial, pela Emissora ou por qualquer de suas
        sociedades controladoras, sobre a validade e/ou exequibilidade
        desta Escritura ou das Garantias; ou

    m.  Se for verificada a invalidade, nulidade ou inexequibilidade
        desta Escritura ou das Garantias, por meio de decisão judicial
        transitada em julgado.

Vencimento Antecipado Não Automático

Tão logo tome ciência de qualquer um dos eventos descritos abaixo pela Emissora ou por terceiros, a Debenturista deverá, se assim decidido pelos Titulares dos CRI, declarar o vencimento antecipado das Debêntures e de todas as obrigações constantes desta Escritura, conforme decisão tomada na Assembleia Geral dos Titulares dos CRI que deliberar sobre a declaração de seu vencimento antecipado não automático, e exigir da Emissora o pagamento integral, com relação a todas as Debêntures, do Valor Nominal Unitário ou do seu saldo acrescido da Remuneração devida, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou da data de pagamento imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento das Debêntures declaradas vencidas, sem prejuízo, quando for o caso, da cobrança dos Encargos Moratórios e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora, nas seguintes hipóteses:

(a) Descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
    relacionada às Debêntures estabelecida nesta Escritura, não sanada
    no prazo de até 15 (quinze) dias da comunicação pela Debenturista à
    Emissora do referido descumprimento ou da ciência do descumprimento
    pela Emissora (o que ocorrer primeiro), sendo que esse prazo não se
    aplica às obrigações para as quais tenha sido estipulado prazo
    específico;

(b) Não cumprimento de qualquer decisão judicial final e irrecorrível ou
    arbitral definitiva, de natureza condenatória, contra a Emissora
    e/ou qualquer de suas controladas, conforme aplicável, cujo valor
    unitário seja igual ou superior ao equivalente a R$ 15.000.000,00
    (quinze milhões de reais) ou agregado igual ou superior a R$
    30.000.000,00 (trinta milhões de reais), ou seu equivalente em
    outras moedas, no prazo estipulado na respectiva decisão;

(c) Arresto, sequestro ou penhora de bens da Emissora, cujo valor
    unitário seja igual ou superior ao equivalente a R$ 15.000.000,00
    (quinze milhões de reais) ou agregado igual ou superior a
    R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), ou o equivalente em
    outras moedas, exceto se, no prazo de até 30 (trinta) dias, contados
    da data do respectivo arresto, sequestro ou penhora, tiver sido
    comprovado à Securitizadora, pela Emissora, que o arresto, sequestro
    ou a penhora foi contestado ou substituído por outra garantia;

(d) Protesto de títulos contra a Emissora e/ou qualquer de suas
    controladas cujo valor unitário seja igual ou superior ao
    equivalente a R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) ou agregado
    igual ou superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), ou
    seu equivalente em outras moedas, salvo se o protesto tiver sido
    efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que validamente
    comprovado à Securitizadora pela Emissora, ou se for cancelado, ou
    ainda se for validamente contestado em juízo, em qualquer hipótese,
    no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados da data do respectivo
    protesto;

(e) Não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das autorizações
    e licenças, inclusive as ambientais, relevantes para o regular
    exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou por
    qualquer de suas controladas relacionadas com a presente Escritura,
    incluindo mas não se limitando a toda e qualquer licença e/ou
    autorização emitida pela Caixa Econômica Federal para atuação com o
    Programa Minha Casa, Minha Vida, nos termos da legislação aplicável,
    exceto se, dentro do prazo de 30 (trinta) dias a contar da data de
    tal não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora
    comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
    regular continuidade das atividades da Emissora até a renovação ou
    obtenção da referida licença ou autorização e desde que, durante
    esse prazo, não haja a cassação ou a suspensão de referido
    provimento jurisdicional autorizativo;

(f) Se (a) as Garantias (conforme definidas nos Documentos da Operação)
    não forem devidamente formalizadas e registradas, conforme o caso,
    nos cartórios competentes nos prazos e condições estabelecidas nos
    respectivos Documentos da Operação; ou ainda, (b) as Garantias
    tornarem-se nulas, impróprias ou insuficientes para garantir o
    cumprimento das Obrigações Garantidas (conforme descritas nos
    Documentos da Operação);

(g) Violação pela Emissora, de qualquer dispositivo de qualquer lei ou
    regulamento aplicável contra prática de atos de corrupção ou atos
    lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei nº
    9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, e a Lei nº 12.846,
    de 1º de agosto de 2013, conforme alterada, reconhecida por decisão
    judicial condenatória final e irrecorrível;

(h) Caso a Emissora realize mútuo para disponibilização de recursos para
    os Fiadores e/ou sociedades controladas direta e/ou indiretamente
    pelos Fiadores;

(i) Caso, após a Data da Emissão, haja condenação judicial final e
    irrecorrível, contra a Emissora e/ou as Garantidoras, por atos
    próprios (e não de terceiros), diretamente relacionados à sua
    atividade e a seus colaboradores (excetuados, portanto,
    colaboradores de prestadores de serviços e terceiros), por violação
    da Legislação Socioambiental, em especial, mas não se limitando, à
    legislação e regulamentação relacionadas a saúde e segurança
    ocupacional e ao meio ambiente, bem como por incentivaram, de
    qualquer forma, a prostituição ou utilizar em suas atividades mão de
    obra infantil e/ou condição análoga a de escravo;

(j) Se a Dívida Bruta Pro-Forma Consolidada for superior a R$
    105.000.000,00 (cento e cinco milhões de reais) nas medições até
    dezembro de 2021 (inclusive);

(k) Se a razão entre a Dívida Líquida Pro-Forma e o Patrimônio Líquido
    da Emissora for: (a) superior a 1,40 (um inteiro e quarenta
    centésimos) nas medições realizadas até dezembro, inclusive, de
    2021; (b) superior a 1,00 (um) nas medições realizadas em março e
    junho de 2022; (c) superior a 0,80 (oitenta centésimos) nas medições
    realizadas em setembro e dezembro de 2022; e (d) superior a 0,65
    (sessenta e cinco centésimos) nas medições realizadas em março de
    2023 e até a integral quitação das Obrigações Garantidas;

(l) Se a razão entre a Dívida Líquida Consolidada e o EBITDA da Emissora
    for: (a) superior a 3,00 (três) vezes nas medições realizadas até
    dezembro de 2021; (b) superior a 2,75 (dois inteiros e setenta e
    cinco centésimos) vezes nas medições realizadas em março e junho de
    2022; e (c) superior a 2,50 (dois inteiros e cinquenta centésimos)
    vezes nas medições realizadas em setembro de 2022 e até a integral
    quitação das Obrigações Garantidas;

(m) Se a razão entre Ativo Circulante e o Passivo Circulante for igual
    ou inferior a 1,0 (uma) vez;

(n) Caso a Razão do Saldo Devedor calculado pela Securitizadora esteja
    abaixo de 170% (cento e setenta por cento) e a Emissora deixe de
    reforçar a garantia por meio do oferecimento de novas cessões
    fiduciárias de recebíveis à Debenturista, em conjunto com as
    alienações fiduciárias das quotas das sociedades titulares de tais
    recebíveis, em favor da Debenturista, nos termos da Cláusula 4.17.6
    acima, ou ofereça a terceiros as novas cessões fiduciárias de
    recebíveis, em conjunto com as alienações fiduciárias das quotas das
    sociedades titulares de tais recebíveis, estando a Razão do Saldo
    Devedor descumprida;

(o) Caso, nas Datas de Apuração calculadas pela Securitizadora, a partir
    do 19º (décimo nono) mês (inclusive), ou seja, fevereiro de 2023,
    contados da data de Emissão, a razão entre: (a) os recursos
    depositados no respectivo mês na Conta Centralizadora, e (b) o valor
    da parcela de amortização do principal e da Remuneração das
    Debêntures vincenda esteja inferior a 110% (cento e dez por cento),
    sem que tenha havido a Amortização ou o Resgate Antecipado dos CRI
    em montante necessário para que a razão descrita acima deixe de ser
    inferior a 110% (cento e dez por cento) no prazo de até 15 (quinze)
    dias corridos da comunicação pela Debenturista à Emissora do
    referido descumprimento (”Razão de Fluxo”);

(p) Caso, em até 5 (cinco) dias da Data de Emissão dos CRI, a Emissora
    não demonstre a ausência de quaisquer passivos e/ou obrigação de
    pagar referente a todas as matrículas do Imóvel;

(q) Caso, em até 90 (noventa) dias da Data de Emissão dos CRI, a
    Emissora não apresente (i) a matrícula do Imóvel com a área
    desmembrada de 49.514,00m², tendo a Sugoi VI e a Sugoi XXII como
    proprietárias; e (ii) o Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel
    registrado no Cartório de Registro de Imóveis competente, na forma
    da minuta constante do Anexo V. O prazo poderá ser prorrogado por
    períodos sucessivos de 30 (trinta) dias, desde que a critério da
    Securitizadora, e a Emissora comprove estar diligenciando o
    cumprimento das exigências apresentadas pelo Cartório de Registro de
    Imóveis competente, dentro dos prazos legais;

(r) A atividade de incorporação imobiliária dos Empreendimentos não seja
    iniciada no prazo máximo de até 9 (nove) meses pela Sugoi VI e no
    prazo máximo de 24 (vinte e quatro) meses pela Sugoi XXII, em ambos
    os casos, a contar da Data de Emissão dos CRI; ou

(s) A declaração de vencimento antecipado das Debêntures da 3ª Emissão
    da Emissora e dos CRI Sugoi I.

    1.  Para os fins exclusivos deste item:

        a.  “EBITDA”: significa o somatório dos itens abaixo
            discriminados:

  (+) Lucro Líquido;

  (+) Despesa (receita) financeira líquida;

  (+) Provisão para o imposto de renda e contribuições sociais;

  (+) Outras despesas (receitas) líquidas não operacionais;

  (+) Perdas (lucros) resultantes de equivalência patrimonial nos
  resultados dos investimentos em sociedades coligadas/controladas;

  (+) Depreciação; e

  (+) Amortização.

b.  “Dívida Bruta Pro-Forma Consolidada”: significa a soma dos passivos
    junto a instituições financeiras, das operações de leasing
    operacional e financeiro, dos títulos e valores mobiliários
    representativos de dívida emitidos, bem como dos mútuos com partes
    relacionadas e do saldo líquido de operações de derivativos
    (passivos menos ativos de operações com derivativos), deduzido (i)
    dos valores devidos em razão de financiamentos contratados no âmbito
    do Sistema Financeiro de Habitação; e/ou (ii) de financiamentos
    obtidos junto ao Fundo de Investimento do Fundo de Garantia por
    Tempo de Serviços (FI-FGTS);

c.  “Dívida Líquida Consolidada”: significa a soma dos passivos junto a
    instituições financeiras, das operações de leasing operacional e
    financeiro, dos títulos e valores mobiliários representativos de
    dívida emitidos, bem como dos mútuos com partes relacionadas e do
    saldo líquido de operações de derivativos (passivos menos ativos de
    operações com derivativos) diminuído das disponibilidades (caixa),
    bancos, aplicações de liquidez imediata ou aplicações de curto
    prazo;

d.  “Dívida Líquida Pro-Forma”: significa significa a Dívida Líquida
    Consolidada, deduzido (i) dos valores devidos em razão de
    financiamentos contratados no âmbito do Sistema Financeiro de
    Habitação ou de financiamentos obtidos junto ao Fundo de
    Investimento do Fundo de Garantia por Tempo de Serviços (FI-FGTS);

e.  “Ativo Circulante”: é representado pelas disponibilidades
    financeiras e outros bens e direitos que se espera sejam
    transformados em disponibilidades, vendidos ou usados dentro de um
    ano ou no decorrer de um ciclo operacional;

f.  “Passivo Circulante”: são as obrigações conhecidas ou calculáveis e
    os encargos estimados, inclusive contingências passivas, cujos
    prazos estabelecidos ou esperados situem se no curso do exercício
    seguinte à data do levantamento dos balancetes mensais e do balanço
    patrimonial; e

g.  “Patrimônio Líquido”: Patrimônio Líquido significa o valor
    apresentado na rubrica “patrimônio líquido” constante das
    demonstrações financeiras consolidadas auditadas do Emitente, menos
    os valores apresentados na rubrica reservas de reavaliação, se
    houver, constante das demonstrações financeiras consolidada e
    auditadas da Emissora.

2.  As razões mencionadas nos subitens “(j)”, “(k)”, “(l)”, “(m)”, “(n)”
    e “(o)” da Cláusula 4.19.2 serão calculadas pela Emissora
    trimestralmente e enviadas à Debenturista e ao Agente Fiduciário até
    o 10º (décimo) dia do mês subsequente ao mês do encerramento de cada
    trimestre juntamente com toda documentação contábil comprovatória,
    para fins de verificação, pela Debenturista, dos cálculos das razões
    acima descritas.

3.  Para fins de declaração do vencimento antecipado de forma não
    automática prevista na Cláusula 4.19.2 acima, a Debenturista deverá
    seguir o que vier a ser decidido pelos Titulares dos CRI, em
    Assembleia Geral dos Titulares dos CRI.

4.  A Assembleia Geral dos Titulares dos CRI, que determinará a decisão
    da Debenturista sobre o vencimento antecipado previsto na Cláusula
    4.19.2 acima: (1) será realizada em conformidade com o previsto no
    Termo de Securitização, observados seus procedimentos e o respectivo
    quórum; e (2) deverá optar entre: (i) declarar o vencimento
    antecipado, obrigando a Emissora a proceder à realização dos
    Créditos Imobiliários, observado, para os respectivos pagamentos
    pela Emissora, do limite máximo composto pelo patrimônio separado
    dos CRI; ou (ii) não declarar o vencimento antecipado dos CRI e das
    Debêntures.

1.  Regras Comuns. A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas
    Cláusulas 4.19.1 e 4.19.2 acima deverá ser prontamente comunicada
    pela Emissora à Debenturista, em prazo de até 2 (dois) Dias Úteis de
    sua ocorrência. O descumprimento desse dever de informar, pela
    Emissora, não impedirá o exercício de poderes, faculdades e
    pretensões previstos nesta Escritura e nos demais Documentos da
    Operação, pela Debenturista ou pelos Titulares dos CRI, inclusive o
    de declarar o vencimento antecipado das Debêntures e dos CRI.

    1.  Na ocorrência do vencimento antecipado das Debêntures (tanto o
        automático, quanto o não automático), independentemente da
        comunicação referida na Cláusula 4.19.2 acima, a Emissora
        obriga-se a efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário, ou do
        saldo do Valor Nominal Unitário, se for o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis desde a Primeira Data
        de Integralização ou desde a data de pagamento imediatamente
        anterior, conforme o caso, até a data do seu efetivo pagamento e
        de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Emissora
        nos termos desta Escritura, em até 2 (dois) Dias Úteis
        contados: (i) com relação aos eventos da Cláusula 4.18.1 desta
        Escritura, da data em que ocorrer o evento ali listado; e (ii)
        com relação aos eventos da Cláusula 4.18.2 desta Escritura, da
        data em que for aprovado pela Debenturista o vencimento
        antecipado, se assim deliberado for por Titulares dos CRI, na
        forma prevista no Termo de Securitização.

    2.  Os valores previstos nas Cláusulas 4.19.1 e 4.19.2 serão
        atualizados a partir desta data pelo IGP-M/FGV.

    3.  A Emissora enviará em até 2 (dois) Dias Úteis, sempre que
        solicitada pela Debenturista, declaração acerca da ocorrência ou
        não ocorrência de qualquer um dos itens de vencimento antecipado
        previstos nas Cláusulas 4.19.1 e 4.19.2 acima, bem como fornecer
        maiores explicações e comprovações sempre que necessário.

1.  Classificação de Risco

    1.  As Debêntures não serão objeto de classificação de risco (rating).

2.  Vinculação dos Créditos Imobiliários aos CRI

    1.  Todos e quaisquer recursos relativos aos pagamentos dos créditos decorrentes das Debêntures (“Créditos Imobiliários”): (i) integrarão o lastro dos CRI até sua data de resgate total; e (ii) serão expressamente vinculados aos CRI por força do regime fiduciário constituído pela Debenturista, em conformidade com o Termo de Securitização, não estando sujeitos a qualquer tipo de retenção, desconto ou compensação com ou em decorrência de outras obrigações da Debenturista.

    2.  Considerando o previsto na Cláusula 4.21.1 e o previsto no Termo de Securitização, os Créditos Imobiliários:

i)  Constituirão patrimônio separado, não se confundindo com o
    patrimônio da Debenturista em nenhuma hipótese;

ii) Permanecerão segregados do patrimônio da Debenturista até o
    pagamento integral da totalidade dos CRI;

iii) Destinar-se-ão exclusivamente ao pagamento dos CRI a que estejam
     vinculados, bem como dos respectivos custos de sua administração;

iv) Estarão isentos de qualquer ação ou execução promovida por credores
    da Securitizadora;

v)  Não poderão ser utilizados na prestação de garantias e não poderão
    ser excutidos por quaisquer credores da Debenturista, por mais
    privilegiados que sejam; e

vi) Somente responderão pelas obrigações decorrentes dos CRI a que
    estejam vinculados.

    1.  Em cada Data de Apuração a Debenturista reservará, na Conta Centralizadora, recursos recebidos durante o último mês em montante suficiente para realizar os pagamentos da seguinte ordem (“Ordem de Pagamentos”):

a)  Despesas incorridas e não pagas;

b)  encargos moratórios eventualmente incorridos ao pagamento dos CRI;

c)  Recomposição do Fundo de Reserva;

d)  Juros Remuneratórios dos CRI devidos no mês corrente;

e)  Amortização Programada dos CRI devida no mês corrente;

f)  Amortização Extraordinária ou Resgate Antecipado dos CRI, em razão
    de uma Amortização Antecipada Compulsória;

g)  Amortização Extraordinária dos CRI em razão de uma Amortização
    Antecipada Facultativa; e

h)  Caso não esteja em curso um evento de Vencimento Antecipado ou um
    evento de Amortização Antecipada Compulsória o saldo remanescente
    será liberado à Emissora.

CLÁUSULA QUINTA – DAS OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  A Emissora está adicionalmente obrigada a:

    a.  Fornecer à Securitizadora:

    i.  Fatos relevantes, conforme definidos na Instrução CVM nº 358, de
          3 de janeiro de 2002 e suas alterações (“Instrução CVM 358”),
          assim como atas de assembleias gerais da Emissora que, de
          alguma forma, envolvam interesse dos titulares das Debêntures,
          no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que forem
          publicados ou, se não forem publicados, da data em que forem
          realizados;

    ii. Dentro de até 2 (dois) Dias Úteis, qualquer informação que,
          razoavelmente, venha a ser solicitada pela Securitizadora, a
          fim de que esta possa cumprir as suas obrigações nos termos
          desta Escritura e da Resolução da CVM nº 17, de 9 de fevereiro
          de 2021 (“Resolução CVM 17”);

    iii. Informações sobre qualquer descumprimento não sanado, de
           natureza pecuniária ou não, de quaisquer cláusulas, termos ou
           condições desta Escritura e dos Contratos de Garantia, no
           prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, contados da data do
           descumprimento;

    iv. Em até 2 (dois) Dias Úteis após seu recebimento, cópia de
          qualquer notificação judicial recebida pela Emissora, cujo
          valor unitário seja igual ou superior ao equivalente a R$
          15.000.000,00 (quinze milhões de reais) ou agregado igual ou
          superior a R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais); e

    v.  Em até 2 (dois) Dias Úteis após solicitação escrita nesse
          sentido feita pela Securitizadora, todas as informações
          solicitadas pela Securitizadora, na qualidade de titular das
          Debêntures, incluindo, mas não se limitando, aqueles
          referentes à Destinação dos Recursos decorrentes da presente
          Emissão.

        a.  Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil;

        b.  Disponibilizar à Securitizadora, na qualidade de Debenturista, suas demonstrações financeiras previstas no artigo 176 da Lei das Sociedades por Ações, elaboradas e aprovadas por uma das seguintes empresas de auditoria: (a) Ernst & Young Auditores Independentes S.S.; (b) PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes; (c) Delloite Touche Tohmatsu Auditores Independentes; (d) KPMG Auditores Independentes; (e) BDO; (f) Grant Thornton; ou (g) Baker Tilly em até 2 (dois) Dias Úteis após solicitação escrita nesse sentido feita pela Securitizadora na qualidade de titular das Debêntures;

        c.  Manter válidas e regulares as licenças, concessões, autorizações ou aprovações necessárias ao seu regular funcionamento, exceto as que estiverem sendo questionadas de boa-fé e/ou estejam em processo legal de renovação;

        d.  Cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e necessárias para a execução de suas atividades, inclusive com o disposto na legislação e regulamentação ambiental, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das atividades descritas em seu objeto social;

        e.  Observar a legislação em vigor, em especial a legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, zelando sempre para que (i) a Emissora não utilize, direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às de escravo ou trabalho infantil; (ii) os trabalhadores da Emissora estejam devidamente registrados nos termos da legislação em vigor; (iii) a Emissora cumpra as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em vigor; (iv) a Emissora cumpra a legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas; (v) a Emissora detenha todas as permissões, licenças, autorizações e aprovações necessárias para o exercício de suas atividades, em conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (vi) a Emissora tenha todos os registros necessários, em conformidade com a legislação civil e ambiental aplicável;

        f.  Cumprir, bem como fazer com que suas controladas e seus respectivos representantes legais cumpram, as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública, e (i) caso tenha conhecimento de qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará imediatamente a Securitizadora; e (ii) realizará eventuais pagamentos devidos aos titulares das Debêntures exclusivamente pelos meios previstos nesta Escritura;

        g.  Não realizar operações ou praticar qualquer ato em desacordo com seu objeto social, especialmente aqueles que possam, direta ou indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas nesta Escritura;

        h.  Efetuar o recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de responsabilidade da Emissora;

        i.  Notificar a Securitizadora em até 2 (dois) Dias Úteis sobre qualquer alteração substancial das suas condições financeiras, econômicas, comerciais, operacionais, regulatórias ou societárias ou em seus negócios que (i) impossibilite ou dificulte de forma relevante o cumprimento de suas obrigações decorrentes desta Escritura e das Debêntures; ou (ii) faça com que as demonstrações ou informações financeiras não mais reflitam a real condição econômica e financeira da Emissora;

        j.  Manter válidas e regulares, durante o prazo de vigência das Debêntures as declarações e garantias apresentadas nesta Escritura, bem como notificar a Securitizadora em até 2 (dois) Dias Úteis caso qualquer das declarações prestadas pela Emissora nesta Escritura tornem-se total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou incorretas;

        k.  Aplicar os recursos decorrentes desta Emissão exclusivamente de acordo com os termos previstos na Cláusula 3.5.1 acima, bem como cumprir todas as obrigações relacionadas à comprovação de referida destinação;

        l.  Efetuar o pagamento de todas as despesas devidamente comprovadas pela Debenturista, incluindo aquelas previstas na Cláusula 4.14 acima, que venham a ser necessárias para proteger os direitos e interesses da Debenturista, na qualidade de titular das Debêntures, ou para realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de qualquer quantia devida nos termos desta Escritura; e

        m.  A partir da data de assinatura desta Escritura, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Debenturista indene, contra quaisquer demandas, obrigações, perdas e danos, devidamente comprovados, sofridos pela Securitizadora originados de ou relacionados a: (i) falsidade e/ou incorreção contida nas declarações e garantias prestadas pela Emissora nesta Escritura e nos demais Documentos da Operação de que sejam parte; (ii) ação ou omissão dolosa ou culposa da Emissora, e (iii) demandas, ações ou processos promovidos por terceiros interessados, para discutir as obrigações contraídas pela Emissora nesta Escritura, ficando a Emissora obrigada a requerer a exclusão da Securitizadora do polo passivo de qualquer demanda, ação ou processo acima relacionado. 

2.  As despesas a que se refere a alínea “(m)” da Cláusula 5.1 acima,
    compreenderão, entre outras, as seguintes:

    a.  Publicação de relatórios, se houver, editais, avisos e
        notificações, conforme previsto nesta Escritura, e outras que
        vierem a ser exigidas pela regulamentação aplicável;

    b.  Fotocópias, digitalizações, envio de documentos;

    c.  Custos incorridos em contatos telefônicos relacionados à
        Emissão;

    d.  Extração de certidões;

    e.  Despesas de viagem, transportes, alimentação, quando estas sejam
        necessárias ao desempenho das funções da Securitizadora, sendo
        que os valores relativos a essas despesas deverão ser
        devidamente comprovados; e

    f.  Eventuais levantamentos adicionais e especiais ou periciais que
        vierem a ser necessários, desde que razoáveis, na hipótese de
        ocorrerem omissões e/ou obscuridades relacionadas às informações
        fornecidas pela Emissora à Securitizadora, na qualidade de
        titular das Debêntures.

CLÁUSULA SEXTA – DAS DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora neste ato declara e garante que, na presente data:

    a.  É uma companhia devidamente organizada, constituída e existente, de acordo com as leis brasileiras, e está devidamente autorizada a conduzir os seus negócios, com plenos poderes para deter, possuir e operar seus bens;

    b.  Está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e autorizações necessárias, inclusive as societárias, à celebração desta Escritura, à emissão das Debêntures, e ao cumprimento de suas obrigações aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários necessários para tanto;

    c.  Os representantes legais que assinam esta Escritura têm poderes estatutários e/ou delegados para assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e, sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

    d.  A celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas nesta Escritura não infringem ou contrariam: (1) qualquer contrato ou documento no qual a Emissora seja parte ou pelo qual quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem irá resultar em (1.1) vencimento antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou instrumentos; (1.2) criação de qualquer ônus sobre qualquer ativo ou bem da Emissora, ou (1.3) rescisão de qualquer desses contratos ou instrumentos; (2) qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (3) qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da Emissora e que afete a Emissora ou quaisquer de seus bens e propriedades;

    e.  No melhor do seu conhecimento nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou qualificação perante qualquer autoridade governamental ou órgão regulatório, adicional aos já concedidos, é exigido para o cumprimento, pela Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura ou para a realização da Emissão, exceto a inscrição desta Escritura e da ata da AGE na JUCESP e a publicação da ata da AGE nos Jornais de Publicação da Emissora;

    f.  Esta Escritura constitui obrigações legalmente válidas, eficazes e vinculantes da Emissora, exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com força de título executivo extrajudicial nos termos do artigo 784, incisos I e III do Código de Processo Civil;

    g.  Tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais, societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades federais, estaduais e municipais relevantes para o exercício de suas atividades, estando todas elas plenamente válidas e em vigor, exceto por aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial;

    h.  Cumpre, assim como suas controladas, leis, regulamentos, normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por aqueles que estejam sendo contestados de boa-fé no âmbito judicial ou administrativo; 

    i.  Os documentos e informações fornecidos no âmbito da Emissão são corretos, verdadeiros, completos e precisos e estão atualizados até a data em que foram fornecidos e incluem os documentos e informações relevantes para a tomada de decisão de investimento sobre a Emissora;

    j.  No melhor do seu conhecimento, não há, na data de assinatura desta Escritura, qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que possa vir a afetar de forma adversa e material a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura, senão àquela(s) já apresentada(s); 

    k.  As demonstrações financeiras consolidadas e auditadas da Emissora referentes aos exercícios sociais findos em 2020 são verdadeiras, completas, consistentes e corretas em todos os aspectos na data em que foram preparadas, refletem, de forma clara e precisa, a posição financeira e patrimonial, os resultados, operações e fluxos de caixa da Emissora no período, e até a data de assinatura da presente Escritura (a) não houve nenhum impacto adverso relevante na situação financeira e nos resultados operacionais em questão, (b) não houve qualquer operação material relevante envolvendo a Emissora fora do curso normal de seus negócios, que seja relevante para a Emissora, (c) não houve qualquer aumento substancial do endividamento da Emissora;

    l.  Não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração substancial adversa da sua situação econômico-financeira ou jurídica;

    m.  Tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da Remuneração foi acordada por sua livre vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

    n.  Está em dia com pagamento de todas as obrigações de natureza tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por lei, ou está discutindo de boa-fé a realização de pagamentos não realizados, nas esferas administrativa ou judicial;

    o.  Cumpre, bem como faz com que suas controladas cumpram as normas aplicáveis que versam sobre atos de corrupção e atos lesivos contra a administração pública, na forma das Leis Anticorrupção, na medida em que (i) mantém políticas e procedimentos internos que asseguram integral cumprimento de tais normas; (ii) dá pleno conhecimento de tais normas a todos os profissionais que venham a se relacionar com a Emissora, previamente ao início de sua atuação no âmbito desta Escritura; e (iii) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não;

    p.  Na presente data, no melhor do seu conhecimento, inexiste violação ou indício de violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, as leis anticorrupção, pela Emissora ou suas controladas;

    q.  No melhor do seu conhecimento, não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação, em suas condições financeiras ou em suas atividades, que possam afetar a capacidade da Emissora de cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura;

    r.  Não há fatos relativos à Emissora e/ou às Debêntures que, até a Data de Emissão, não tenham sido divulgados à Securitizadora, cuja omissão, no contexto da Emissão, faça com que alguma declaração desta Escritura seja enganosa, incorreta ou inverídica; e

    s.  Conhece e aceita todos os termos da emissão pública dos CRI, conforme previsto nos Documentos da Operação.

CLÁUSULA SÉTIMA – DA ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

6.  1.  Os titulares das Debêntures poderão, a qualquer tempo, reunir-se em Assembleia Geral de Debenturistas, presencial ou virtual, de acordo com o disposto no Artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de interesse da comunhão dos titulares das Debêntures (“Assembleia Geral de Debenturistas”).

    2.  A Assembleia Geral de Debenturistas poderá ser convocada pela Emissora ou por titulares das Debêntures que representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures.

    3.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturistas se dará mediante anúncio publicado, pelo menos 3 (três) vezes, nos Jornais de Publicação da Emissora, respeitadas outras regras relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação aplicável e desta Escritura. Restará dispensada a publicação de editais de convocação e demais anúncios, conforme o disposto no Artigo 124, §4º, da Lei das Sociedades por Ações, tendo em vista a presença da totalidade dos titulares das Debêntures, nos termos do Artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações.

    4.  Aplicar-se-á à Assembleia Geral de Debenturistas, no que couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações, a respeito das assembleias gerais de acionistas.

    5.  A Assembleia Geral de Debenturistas deverá ser realizada no prazo de 20 (vinte) dias a contar da data da última das 3 (três) publicações do respectivo edital relativo à primeira convocação ou no prazo de 8 (oito) dias a contar da data da primeira das 3 (três) publicações do edital relativo à segunda convocação.

    6.  A Assembleia Geral de Debenturistas instalar-se-á, em primeira convocação, com a presença de titulares das Debêntures que representem 50% (cinquenta por cento) mais uma, no mínimo, e, em segunda convocação, com qualquer quórum.

    7.  Independentemente das formalidades previstas acima, será considerada regular a assembleia geral a que comparecerem todos os titulares de Debêntures, presencial ou virtualmente.

    8.  Cada Debênture conferirá a seu titular o direito a um voto nas Assembleias Gerais de Debenturistas, sendo admitida a constituição de mandatários, titulares de Debêntures ou não.

    9.  Será facultada a presença dos representantes legais da Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturistas, exceto quando formalmente solicitado pela Securitizadora ou por qualquer Titular dos CRI, hipótese em que será obrigatória.

    10. A presidência da Assembleia Geral de Debenturistas caberá ao titular de Debêntures eleito pelos titulares de Debêntures presentes.

    11. Após a emissão dos CRI, somente após orientação dos Titulares dos CRI reunidos em assembleia geral, de acordo com os procedimentos previstos no Termo de Securitização, o titular das Debêntures poderá exercer seu direito de voto e deverá se manifestar conforme lhe for orientado, sendo que a decisão tomada pelos Titulares dos CRI vinculará a Assembleia Geral de Debenturistas. Caso (i) a Assembleia Geral dos Titulares dos CRI não seja instalada ou (ii) ainda que instalada não haja quórum para deliberação da matéria em questão, o titular das Debêntures deverá convocar nova Assembleia Geral dos Titulares dos CRI até que se atinja o quórum necessário. 

    12. Exceto se de outra forma estabelecido nesta Escritura, as deliberações serão tomadas por debenturistas que representem, no mínimo, 50% (cinquenta por cento) mais uma, das Debêntures em circulação, em primeira ou em segunda convocações.

    13. As deliberações em Assembleia Geral de Debenturistas convocadas pela Emissora e que impliquem (i) na alteração da remuneração, exceto em caso de majoração, ou amortização das Debêntures, ou de suas datas de pagamento, (ii) na alteração da Data de Vencimento das Debêntures, (iii) na alteração ou quaisquer outras deliberações relativas aos eventos de Vencimento Antecipado das Obrigações Garantidas, (iv) em alterações em qualquer quórum de deliberação das Assembleias Gerais previsto nesta Escritura, nos termos desta Cláusula Sétima, dependerão de aprovação de 100% (cem por cento) dos votos favoráveis das Debêntures, em qualquer convocação, observadas as instruções dos Titulares dos CRI deliberadas em assembleia geral dos Titulares dos CRI.

    14. As deliberações tomadas pelos titulares de Debêntures em Assembleias Gerais de Debenturistas, no âmbito de sua competência legal, observados os quóruns estabelecidos nesta Escritura, serão existentes, válidas e eficazes perante a Emissora e obrigarão a todos os titulares das Debêntures, independentemente de terem comparecido à Assembleia Geral de Debenturistas ou do voto proferido nas respectivas Assembleias Gerais de Debenturistas.

    15. Fica desde já certo e ajustado que os titulares das Debêntures somente poderão se manifestar por meio de Assembleia Geral de Debenturistas, conforme instruídos pelos Titulares dos CRI reunidos em assembleia geral dos Titulares dos CRI, a ser realizada de acordo com o Termo de Securitização.

CLÁUSULA OITAVA – DAS NOTIFICAÇÕES

7.  1.  Todos os documentos e as comunicações, que deverão ser sempre feitos por escrito, assim como os meios físicos que contenham documentos ou comunicações, a serem enviados por qualquer das partes nos termos desta Escritura deverão ser encaminhados para os seguintes endereços:

Se para a Emissora:

SUGOI S.A.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

Se para a Debenturista:

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

Rua Bandeira Paulista, nº 600, Cj. 44, Itaim Bibi

CEP: 04532-001, São Paulo/SP

Telefone: (11) 4115-8700

E-mail: ri@grupotravessia.com e operacoes@grupotravessia.com

Se para os Garantidores:

RONALDO YOSHIO AKAGUI

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Sala B1

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

THIAGO DE OLIVEIRA ANDRADE PAZINATTO

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Sala B1

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

SUGOI RESIDENCIAL VI SPE LTDA.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Sala D10

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

SUGOI RESIDENCIAL XXII SPE LTDA.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Sala D31

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

As comunicações referentes a esta Escritura serão consideradas entregues (i) quando recebidas sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pelo correio ou ainda por telegrama enviado aos endereços acima; e (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado através de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente). Os originais serão encaminhados para os endereços acima em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da mensagem.

CLÁUSULA NONA – DAS DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da presente Escritura. Dessa forma, nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba a qualquer uma das partes da presente Escritura, prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas nesta Escritura ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

2.  A presente Escritura é parte de uma operação estruturada, de forma que os termos em letras maiúsculas ou com iniciais maiúsculas empregados e que não estejam de outra forma definidos nesta Escritura são aqui utilizados com o mesmo significado atribuído a tais termos no Termo de Securitização e nos demais Documentos da Operação. Todos os termos no singular definidos neste instrumento deverão ter os mesmos significados quando empregados no plural e vice-versa. As expressões “deste instrumento”, “neste instrumento” e “conforme previsto neste instrumento” e palavras de significado semelhante quando empregadas nesta Escritura, a não ser que de outra forma exigido pelo contexto, referem-se a esta Escritura como um todo e não a uma disposição específica deste instrumento. Referências a cláusula, sub-cláusula, adendo e anexo estão relacionadas a esta Escritura a não ser que de outra forma especificado. Todos os termos aqui definidos terão as definições a eles atribuídas neste instrumento quando utilizados em qualquer certificado ou documento celebrado ou formalizado de acordo com os termos aqui definidos.

3.  A presente Escritura é firmada em caráter irrevogável e irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos requisitos relacionados na Cláusula Segunda acima, obrigando as partes por si e seus sucessores.

4.  Caso qualquer das disposições desta Escritura venha a ser julgada ilegal, inválida ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a substituir a disposição afetada por outra que, na medida do possível, produza o mesmo efeito.

5.  A presente Escritura e as Debêntures constituem títulos executivos extrajudiciais, nos termos do artigo 784, incisos I e III, do Código de Processo Civil, e as obrigações nelas encerradas estão sujeitas a execução específica, de acordo com os artigos 536 e seguintes do Código de Processo Civil, sem que isso signifique renúncia a qualquer outra ação ou providência, judicial ou não, que objetive resguardar direitos decorrentes da presente Escritura.

6.  Os prazos estabelecidos na presente Escritura serão computados de acordo com a regra prescrita no artigo 132 do Código Civil, sendo excluído o dia do começo e incluído o do vencimento.

7.  As Partes concordam que qualquer alteração à presente Escritura, assim como aos demais Documentos da Operação, após a emissão dos CRI dependerá de prévia e expressa aprovação dos Titulares dos CRI reunidos em Assembleia Geral, sendo certo, todavia, será dispensada a necessidade de convocação e realização de Assembleia de Titulares de CRI deste Termo e sempre que tal alteração decorrer exclusivamente: (i) de modificações já permitidas expressamente nos Documentos da Operação, (ii) da necessidade de atendimento a exigências de adequação a normas legais ou regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, B3 e/ou demais reguladores, inclusive decorrente de exigências cartorárias devidamente comprovadas, (iii) quando verificado erro material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou aritmético, ou ainda, (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social, endereço e telefone; desde que tais alterações (iv.a) não representem prejuízo aos Titulares de CRI ou afetem o fluxo dos Créditos Imobiliários, e (iv.b) não gerem novos custos ou despesas aos Titulares de CRI. 

8.  Para os fins da Escritura, todas as decisões a serem tomadas pela Securitizadora dependerão da manifestação prévia dos Titulares dos CRI, reunidos em Assembleia Geral, salvo: (i) se disposto de modo diverso conforme previsto nos documentos da Oferta Pública Restrita, respeitadas as disposições de convocação, quórum e outras previstas no Termo de Securitização; e (ii) pelas autorizações expressamente conferidas à Securitizadora no âmbito da Escritura e que não sejam conflitantes com o que deve ser previamente aprovado pelos Titulares dos CRI. Em caso de ambiguidade, prevalecerá a aprovação dos Titulares dos CRI. 

9.  As Partes reconhecem a forma de contratação por meios eletrônicos, digitais e informáticos com certificação nos padrões disponibilizados pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil e a intermediação de entidade certificadora devidamente credenciada e autorizada a funcionar no país como válida e plenamente eficaz, constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de direito, reconhecendo, portanto, a validade da formalização da presente Escritura pelos referidos meios.

CLÁUSULA NONA – DA LEI E FORO

1.  Legislação Aplicável: Esta Escritura será regida e interpretada de
    acordo com as leis da República Federativa do Brasil.

2.  Foro: Fica eleito o foro de São Paulo, Estado de São Paulo, para
    dirimir as disputas oriundas ou relacionadas com esta Escritura.

Este instrumento é celebrado eletronicamente pelas Partes e por duas
testemunhas, que o assinam de forma digital. Assim, em vista das
questões relativas à formalização eletrônica desta Escritura, as Partes
reconhecem e concordam que, independentemente da data de conclusão das
assinaturas digitais, os efeitos do presente instrumento retroagem à
data abaixo descrita.

São Paulo/SP, 02 de julho de 2021.

[assinaturas na próxima página]

[o restante desta página foi deixado intencionalmente em branco]

(Página de Assinaturas 1 de 2 da Escritura Particular da Quarta Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, com
Garantia Real, Fiduciária e Fidejussória, para Colocação Privada, da
Sugoi S.A., celebrada em 02 de julho de 2021.)

SUGOI S.A.

  -----------------------------------------------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________
  -------------------------------------- --------------------------------------
  RONALDO YOSHIO AKAGUI                  FELIPE TAVARES DE BARROS

  CPF: 294.538.768-95                    CPF: 217.144.198-43

  RG: 35.227.358-6 SSP/SP                RG: 30.439.441-5 SSP/SP
  -----------------------------------------------------------------------------

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

+-----------------------------------------------------------------------+
| ____________________________________                                  |
+=======================================================================+
| VINICIUS BERNARDES BASILE SILVEIRA STOPA                              |
+-----------------------------------------------------------------------+
| CPF: 218.718.568-09                                                   |
|                                                                       |
| RG: 30.393.860-2 SSP/SP                                               |
+-----------------------------------------------------------------------+

SUGOI RESIDENCIAL VI SPE LTDA.

  -----------------------------------------------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________
  -------------------------------------- --------------------------------------
  RONALDO YOSHIO AKAGUI                  FELIPE TAVARES DE BARROS

  CPF: 294.538.768-95                    CPF: 217.144.198-43

  RG: 35.227.358-6 SSP/SP                RG: 30.439.441-5 SSP/SP
  -----------------------------------------------------------------------------

SUGOI RESIDENCIAL XXII SPE LTDA.

  -----------------------------------------------------------------------------
  ____________________________________   ____________________________________
  -------------------------------------- --------------------------------------
  RONALDO YOSHIO AKAGUI                  FELIPE TAVARES DE BARROS

  CPF: 294.538.768-95                    CPF: 217.144.198-43

  RG: 35.227.358-6 SSP/SP                RG: 30.439.441-5 SSP/SP
  -----------------------------------------------------------------------------

(Página de Assinaturas 2 de 2 da Escritura Particular da Quarta Emissão
de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, com
Garantia Real, Fiduciária e Fidejussória, para Colocação Privada, da
Sugoi S.A., celebrada em 02 de julho de 2021.)

_______________________________________

RONALDO YOSHIO AKAGUI

CPF: 294.538.768-95

RG: 35.227.358-6 SSP/SP

_______________________________________

THIAGO DE OLIVEIRA ANDRADE PAZINATTO

CPF: 264.247.198-57

RG: 245235000 SSP/SP

_______________________________________

FLAVIA COSTA AKAGUI

CPF: 326.859.518-90

RG: 426208195 SSP/SP

_______________________________________

PATRICIA SANCHEZ CASARIEGO PAZINATTO

CPF: 279.585.798-70

RG: 234665464 SSP/SP

TESTEMUNHAS:

  ---------------------------------------------------------------------------
  ____________________________________   __________________________________
  -------------------------------------- ------------------------------------
  ERIK FABIANO ESTELA AMORIM             SANDRA APARECIDA GOMES

  CPF: 215.063.388-44                    CPF: 268-621.788-06

  RG: 29.370.354-1 SSP/SP                RG: 28.191.920-3 SSP/SP
  ---------------------------------------------------------------------------

ANEXO I

EMPREENDIMENTOS

+------+----+---------+-----+---+-------+----+----------+----------+
| Em   | Ca | Ma      | En  | P | Valor | Pe | Montante | Empree   |
| pree | rt | trícula | der | o | est   | rc | de       | ndimento |
| ndim | ór |         | eço | s | imado | en | recursos | objeto   |
| ento | io |         |     | s | de    | tu | de       | de       |
|      |    |         |     | u | rec   | al | stinados | de       |
|      |    |         |     | i | ursos | do | aos      | stinação |
|      |    |         |     | H | da    | V  | Empreen  | de       |
|      |    |         |     | a | em    | al | dimentos | recursos |
|      |    |         |     | b | issão | or | dec      | de outra |
|      |    |         |     | i | a     | Gl | orrentes | emissão  |
|      |    |         |     | t | serem | ob | de       | de       |
|      |    |         |     | e | alo   | al | outras   | cert     |
|      |    |         |     | - | cados |    | fontes   | ificados |
|      |    |         |     | s | no    |    | de       | de       |
|      |    |         |     | e | i     |    | recursos | re       |
|      |    |         |     | ? | móvel |    |          | cebíveis |
|      |    |         |     |   | l     |    |          | imobi    |
|      |    |         |     |   | astro |    |          | liários? |
|      |    |         |     |   | (R$)  |    |          |          |
+======+====+=========+=====+===+=======+====+==========+==========+
| S    | 2º | Terreno | A   | N | R$    | 10 | zero     | Não      |
| ugoi | Ca | de      | ven | ã | 30.   | 0% |          |          |
| Res  | rt | 49.5    | ida | o | 000.0 |    |          |          |
| iden | ór | 14,00m² | dos |   | 00,00 |    |          |          |
| cial | io | oriundo | Es  |   |       |    |          |          |
| VI   | de | do      | tad |   |       |    |          |          |
|      | Re | desmemb | os, |   |       |    |          |          |
| S    | gi | ramento | s/  |   |       |    |          |          |
| ugoi | st | da área | nº, |   |       |    |          |          |
| Res  | ro | do      | alt |   |       |    |          |          |
| iden | de | imóvel  | ura |   |       |    |          |          |
| cial | I  | reg     | do  |   |       |    |          |          |
| XXII | mó | istrado | nº  |   |       |    |          |          |
|      | ve | sob a   | 4.6 |   |       |    |          |          |
|      | is | Ma      | 55, |   |       |    |          |          |
|      | de | trícula | V   |   |       |    |          |          |
|      | S  | 115.064 | ila |   |       |    |          |          |
|      | an |         | C   |   |       |    |          |          |
|      | to |         | uru |   |       |    |          |          |
|      | An |         | çá, |   |       |    |          |          |
|      | dr |         | Sa  |   |       |    |          |          |
|      | é/ |         | nto |   |       |    |          |          |
|      | SP |         | An  |   |       |    |          |          |
|      |    |         | dré |   |       |    |          |          |
|      |    |         | /SP |   |       |    |          |          |
+------+----+---------+-----+---+-------+----+----------+----------+

CRONOGRAMA DE DESPESAS FUTURAS COM AS OBRAS E O PAGAMENTO DO SALDO
DEVEDOR DO PREÇO DE AQUISIÇÃO DOS EMPREENDIMENTOS OBJETO DA DESTINAÇÃO
DOS RECURSOS DAS DEBÊNTURES

  --------------------------------------------------------------------------
  Imóvel Lastro    Valor estimado  CRONOGRAMA                  
                   de recursos da  INDICATIVO DA               
                   Emissão a serem APLICAÇÃO DOS               
                   alocados no     RECURSOS (em                
                   Imóvel Lastro   milhares)                   
                   (Destinação                                 
                   Futura) (R$)                                
  ---------------- --------------- ------------- ------------- -------------
  (RGI/ENDEREÇO)                   2             1             2

                                   S             S             S

                                   2021          2022          2022

                                   R$            R$            R$

  Avenida dos      R$              7.292         4.393         8.149
  Estados, s/nº,   19.833.333,33                               
  altura do nº                                                 
  4.655, Vila                                                  
  Curuçá, Santo                                                
  André/SP                                                     
  --------------------------------------------------------------------------

ANEXO II

MODELO DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
| SUGOI S.A.                                                            |
|                                                                       |
| CNPJ nº 13.584.310/0001-42                                            |
|                                                                       |
| NIRE 35.300.489.276                                                   |
|                                                                       |
| BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA 4ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO        |
| CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, FIDUCIÁRIA E     |
| FIDEJUSSÓRIA EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SUGOI S.A.    |
|                                                                       |
| (i) Características da Emissão: Oferta privada de distribuição de     |
|     30.000 (trinta) debêntures simples, não conversíveis em ações, da |
|     espécie com garantia real, fiduciária e fidejussória em série     |
|     única, da 4ª (quarta) Emissão da SUGOI S.A., sociedade por ações, |
|     com registro de companhia aberta perante a CVM - Comissão de      |
|     Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na Cidade de São Paulo,     |
|     Estado de São Paulo, na Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar,   |
|     Cj. 52, Bloco C, Vila Olímpia, CEP 04551-065, inscrita no CNPJ/ME |
|     sob o nº 13.584.310/0001-42, com seus atos constitutivos          |
|     arquivados perante a Junta Comercial do Estado de São Paulo       |
|     (“JUCESP”) sob o NIRE 35.300.489.276, neste ato representada na   |
|     forma de seu Estatuto Social (“Debêntures” e “Emissora”,          |
|     respectivamente), todas nominativas e escriturais, com valor      |
|     nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais) cada na Data de       |
|     Emissão definida na Escritura Particular da Quarta Emissão de     |
|     Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única,    |
|     com Garantia Real, Fiduciária e Fidejussória, para Colocação      |
|     Privada, da Sugoi S.A., celebrada em 02 de julho de 2021          |
|     (“Escritura”).                                                    |
|                                                                       |
| (ii) Qualificação do Subscritor: TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.,       |
|      sociedade anônima aberta, com sede na Cidade de São Paulo,       |
|      Estado de São Paulo, na Rua Bandeira Paulista, nº 600, Cj. 44,   |
|      Sala 01, Itaim Bibi, CEP 04532-001, inscrita no CNPJ/ME sob o nº |
|      26.609.050/0001-64, neste ato representada nos termos de seu     |
|      Estatuto Social, por seus representantes legais abaixo assinados |
|      (“Subscritor”).                                                  |
|                                                                       |
| (iii) Quantidade de Debêntures Subscritas: 30.000 (trinta)            |
|       Debêntures.                                                     |
|                                                                       |
| (iv) Valor total a ser pago pelas Debêntures: R$ 30.000.000,00        |
|      (trinta milhões de reais).                                       |
|                                                                       |
| (v) Forma de Integralização e Pagamento: As Debêntures serão          |
|       integralizadas conforme previsto na Cláusula 4.5 da Escritura,  |
|       por meio de transferência para a conta corrente nº 32330-4,     |
|       agência nº 8499, do Banco nº 241 – Banco Itaú, após a           |
|       satisfação das Condições Precedentes, conforme definidas na     |
|       Escritura.                                                      |
|                                                                       |
| Por fim, o Subscritor declara-se ciente e de acordo com todas as      |
| características e condições da Debêntures, tendo recebido, lido e     |
| entendido a Escritura antes da celebração do presente Boletim de      |
| Subscrição.                                                           |
|                                                                       |
| São Paulo/SP, 02 de julho de 2021.                                    |
|                                                                       |
| __________________________________________________________________    |
|                                                                       |
| TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.                                         |
|                                                                       |
| Subscritor                                                            |
|                                                                       |
| __________________________________________________________________    |
|                                                                       |
| SUGOI S.A.                                                            |
|                                                                       |
| Emissora                                                              |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO III

CRONOGRAMA DE PAGAMENTO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------
  Período           Data              Pagamento de      Amortização % do
                                      Juros             residual
  ----------------- ----------------- ----------------- -----------------
  1                 19/07/2021        Sim               0,0000%

  2                 17/08/2021        Sim               0,0000%

  3                 17/09/2021        Sim               0,0000%

  4                 19/10/2021        Sim               0,0000%

  5                 17/11/2021        Sim               0,0000%

  6                 17/12/2021        Sim               0,0000%

  7                 18/01/2022        Sim               0,0000%

  8                 17/02/2022        Sim               0,0000%

  9                 17/03/2022        Sim               0,0000%

  10                19/04/2022        Sim               0,0000%

  11                17/05/2022        Sim               0,0000%

  12                20/06/2022        Sim               0,0000%

  13                19/07/2022        Sim               0,0000%

  14                17/08/2022        Sim               0,0000%

  15                19/09/2022        Sim               0,0000%

  16                18/10/2022        Sim               0,0000%

  17                17/11/2022        Sim               0,0000%

  18                19/12/2022        Sim               0,0000%

  19                17/01/2023        Sim               2,3810%

  20                17/02/2023        Sim               2,4390%

  21                17/03/2023        Sim               2,5000%

  22                18/04/2023        Sim               2,5641%

  23                17/05/2023        Sim               2,6316%

  24                19/06/2023        Sim               2,7027%

  25                18/07/2023        Sim               2,7778%

  26                17/08/2023        Sim               2,8571%

  27                19/09/2023        Sim               2,9412%

  28                17/10/2023        Sim               3,0303%

  29                17/11/2023        Sim               3,1250%

  30                19/12/2023        Sim               3,2258%

  31                17/01/2024        Sim               3,3333%

  32                19/02/2024        Sim               3,4483%

  33                19/03/2024        Sim               3,5714%

  34                17/04/2024        Sim               3,7037%

  35                17/05/2024        Sim               3,8462%

  36                18/06/2024        Sim               4,0000%

  37                17/07/2024        Sim               4,1667%

  38                19/08/2024        Sim               4,3478%

  39                17/09/2024        Sim               4,5455%

  40                17/10/2024        Sim               4,7619%

  41                19/11/2024        Sim               5,0000%

  42                17/12/2024        Sim               5,2632%

  43                17/01/2025        Sim               5,5556%

  44                18/02/2025        Sim               5,8824%

  45                18/03/2025        Sim               6,2500%

  46                17/04/2025        Sim               6,6667%

  47                19/05/2025        Sim               7,1429%

  48                17/06/2025        Sim               7,6923%

  49                17/07/2025        Sim               8,3333%

  50                19/08/2025        Sim               9,0909%

  51                17/09/2025        Sim               10,0000%

  52                17/10/2025        Sim               11,1111%

  53                18/11/2025        Sim               12,5000%

  54                17/12/2025        Sim               14,2857%

  55                19/01/2026        Sim               16,6667%

  56                19/02/2026        Sim               20,0000%

  57                17/03/2026        Sim               25,0000%

  58                17/04/2026        Sim               33,3333%

  59                19/05/2026        Sim               50,0000%

  60                17/06/2026        Sim               100,0000%
  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

DESPESAS REEMBOLSÁVEIS E DESPESAS DE AQUISIÇÃO DO IMÓVEL

  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Descrição   Data         Informações do Recebedor       Nº TED                                     Valor
                           Pagador                                                                   
  ----------- ------------ -------------- --------------- ------------------------------------------ ---------------
  Aquisição   26/02/2021   SUGOI          MZM             4C297A9EE645D5C48A207CB47D77E46D61C14B24   R$ 3.000.000,00
  de terreno               RESIDENCIAL VI PARTICIPAÇÕES                                              
                           SPE LTDA       LTDA                                                       

  Aquisição   06/05/2021   SUGOI          JESSICA LUISA   7D136C3187A5DEAB61C7BC4EAD245F49BB9E1E27   R$ 7.000.000,00
  de terreno               RESIDENCIAL VI WOOLCOTT SOFIO                                             
                           SPE LTDA                                                                  

  Aquisição   11/06/2021   SUGOI          JESSICA LUISA   145EBAAD2687D62D069C2B74AD05D4B1C7844BEF   R$ 166.666,67
  de terreno               RESIDENCIAL VI WOOLCOTT SOFIO                                             
                           SPE LTDA                                                                  

  Total       -            -              -               -                                          R$
                                                                                                     10.166.666,67
  ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

MINUTA DO CONTRATO DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL EM GARANTIA E OUTRAS AVENÇAS

I – PARTES:

Pelo presente instrumento particular, firmado nos termos do artigo 38 da
Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme alterada (“Lei nº
9.514/97”), com a redação que lhe foi dada pelo artigo 53 da Lei nº
11.076, de 30 de dezembro de 2004, as partes:

- na qualidade de fiduciantes:

SUGOI RESIDENCIAL VI SPE LTDA., sociedade empresária limitada, inscrita
no CNPJ/ME sob o nº 24.183.679/0001-60, com sede na Cidade de São Paulo,
Estado de São Paulo, na Rua Chedid Jafet, nº 222, Bloco C, Cj. 52, Sala
D10, Vila Olímpia, CEP 04551-065, neste ato representada na forma de seu
Contrato Social (“Sugoi VI”); e

SUGOI RESIDENCIAL XXII SPE LTDA., sociedade empresária limitada,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 33.639.993/0001-03, com sede na Cidade de
São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Chedid Jafet, nº 222, Bloco C,
Cj. 52, Sala D31, Vila Olímpia, CEP 04551-065, neste ato representada na
forma do seu Estatuto Social (“Sugoi XXII” e, quando mencionada em
conjunto com a Sugoi VI, “Fiduciantes”);

- na qualidade de fiduciária:

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima aberta, com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Bandeira Paulista, nº
600, Cj. 44, Sala 01, Itaim Bibi, CEP 04532-001, inscrita no CNPJ/ME sob
o nº 26.609.050/0001-64, neste ato representada nos termos de seu
Estatuto Social (“Fiduciária”);

(sendo as Fiduciantes e a Fiduciária doravante designadas, em conjunto,
como “Partes” e, individualmente, como “Parte”);

e, ainda, na qualidade de interveniente anuente:

SUGOI S.A., sociedade por ações, com registro de companhia aberta
perante a CVM - Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com sede na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Chedid Jafet, nº
222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Vila Olímpia, CEP 04551-065, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 13.584.310/0001-42, neste ato representada na forma do
seu Estatuto Social (“Devedora”).

II – CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES:

a)  as Fiduciantes são proprietárias dos imóveis objeto das Matrículas
    nºs [•] e [•] do 2º Cartório de Registro de Imóveis de Santo
    André/SP (“Imóvel”), sobre os quais serão implementados 2 (dois)
    projetos de Habitação de Interesse Social - HIS e Habitação de
    Mercado Popular - HMP, a serem desenvolvidos em terreno de
    49.514,00m² oriundo do desmembramento da área do imóvel objeto da
    Matrícula nº 115.064 do 2º Cartório de Registro de Imóveis de Santo
    André/SP, conforme melhor descrito e caracterizado no Anexo I ao
    presente Contrato (“Empreendimentos”);

b)  a Devedora emitiu 30.000 (trinta mil) debêntures, no valor total de
    R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), em série única
    (“Debêntures”), de acordo com os termos e condições definidos na
    Escritura Particular da Quarta Emissão de Debêntures Simples, Não
    Conversíveis em Ações, em Série Única, com Garantia Real, Fiduciária
    e Fidejussória, para Colocação Privada, da Sugoi S.A. celebrado, em
    02 de julho de 2021, entre a Devedora e a Fiduciária (“Escritura de
    Emissão de Debêntures”), as quais foram subscritas pela Fiduciária;

c)  em decorrência da emissão das Debêntures, a Devedora se obrigou,
    entre outras obrigações, a pagar à Fiduciária, na qualidade de
    debenturista, os valores previstos na Escritura de Emissão de
    Debêntures, incluindo a obrigação de pagamento do valor nominal
    unitário atualizado e da remuneração, bem como todos e quaisquer
    outros direitos creditórios devidos pela Devedora por força das
    Debêntures, e a totalidade dos respectivos acessórios, tais como
    encargos moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas,
    custas, honorários, e demais encargos contratuais e legais previstos
    nos termos da Escritura de Emissão de Debêntures (“Créditos
    Imobiliários”);

d)  a Fiduciária emitiu 1 (uma) Cédula de Crédito Imobiliária (“CCI”),
    por meio do Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito
    Imobiliário Integral, Com Garantia Real Imobiliária, sob a Forma
    Escritural, celebrado entre a Fiduciária, a OLIVEIRA TRUST
    DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade por
    ações, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91, atuando por
    sua filial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua
    Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, Sala 132 – parte, Itaim Bibi,
    CEP 04534-004, na qualidade de instituição custodiante (“Instituição
    Custodiante”), e a Devedora, para representar a totalidade dos
    Créditos Imobiliários;

e)  como premissa para a emissão das Debêntures, ficou estabelecido que
    os referidos Créditos Imobiliários serão vinculados aos Certificados
    de Recebíveis Imobiliários da 60ª Série da 1ª Emissão da Fiduciária
    (“CRI”);

f)  os CRI serão emitidos conforme o Termo de Securitização de Créditos
    Imobiliários da 60ª Série da 1ª Emissão de Certificados de
    Recebíveis Imobiliários da Travessia Securitizadora S.A. (“Termo de
    Securitização”) a ser celebrado entre a Fiduciária e a OLIVEIRA
    TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A. (acima
    qualificada), na qualidade de agente fiduciário dos CRI;

g)  como forma de garantia: (i) da obrigação de pagamento de todos os
    direitos de crédito decorrentes das Debêntures, com valor total de
    principal de R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de reais), acrescido
    da Remuneração, conforme previsto na Escritura de Emissão de
    Debêntures, bem como todos e quaisquer outros encargos devidos por
    força das Debêntures, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como encargos moratórios, multas, penalidades,
    indenizações, despesas, custas, Prêmio, amortizações, honorários e
    demais encargos contratuais e legais previstos e relacionados às
    Debêntures, e (ii) de quaisquer outras obrigações, pecuniárias ou
    não, incluindo, sem limitação, declarações e garantias prestadas
    pela Sugoi e/ou pelos garantidores, nos termos dos Documentos da
    Operação (“Obrigações Garantidas”), as Fiduciantes outorgam, por
    meio deste instrumento, a alienação fiduciária do Imóvel em favor da
    Fiduciária (“Alienação Fiduciária de Imóvel”);

h)  as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a avaliação
    e discussão de todas as cláusulas deste instrumento, cuja
    celebração, execução e extinção são pautadas pelos princípios da
    igualdade, probidade, lealdade e boa-fé; e

i)  exceto se de outra forma aqui disposto, os termos aqui utilizados
    iniciados em maiúsculo e não definidos terão o significado a eles
    atribuídos nos demais Documentos da Operação. Todas as referências
    contidas neste Contrato a quaisquer outros contratos ou documentos
    deverão ser consideradas como referências a tais instrumentos
    conforme alterados, aditados ou modificados, na forma como se
    encontrem em vigor.

RESOLVEM as Partes celebrar este Instrumento Particular de Alienação
Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças (“Contrato”), que será
regido pelas seguintes cláusulas, condições e características.

III – CLÁUSULAS:

CLÁUSULA PRIMEIRA – DO OBJETO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL

1.  Objeto: Em garantia do pontual cumprimento das Obrigações
    Garantidas, as Fiduciantes alienam fiduciariamente à Fiduciária a
    propriedade resolúvel e a posse indireta sobre o Imóvel, em sua
    integralidade, bem como todas as suas acessões e benfeitorias,
    conforme descrito e caracterizado no Anexo I ao presente
    instrumento.

2.  Transferência da Propriedade Fiduciária: A transferência da
    propriedade fiduciária do Imóvel, na forma da Cláusula 1.1 acima,
    operar-se-á com o registro deste Contrato no Oficial de Registro de
    Imóvel competente, com a consequente averbação do ônus na matrícula
    e subsistirá até a efetiva liquidação das Obrigações Garantidas.

3.  Da Condição Resolutiva e Outorga das Garantias Substitutivas: As
    Partes estabelecem, nos termos do Art. 127 do Código Civil, que a
    presente garantia restará automaticamente resolvida,
    independentemente de deliberação pelos titulares dos CRI, restando o
    Imóvel liberado da presente garantia fiduciária, mediante
    adimplência dos seguintes eventos (“Liberação da Alienação
    Fiduciária de Imóvel”):

(i) Comunicação formal das Fiduciantes em conjunto com a Devedora, com
    antecedência mínima de 15 (quinze) dias, de que iniciará o
    desenvolvimento dos Empreendimentos sobre o Imóvel; e

(ii) Não tenha ocorrido e não esteja em curso de verificação de
     ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado (Automático
     ou Não Automático), nos termos previstos na Escritura de Emissão de
     Debêntures.

     1.  Enquanto não cumpridos todos os requisitos acima dispostos, a
           presente garantia fiduciária permanecerá íntegra e em vigor.

     2.  Uma vez cumpridas as obrigações supra, a Fiduciária deverá,
           independentemente de deliberação pelos Titulares de CRI,
           outorgar o termo de baixa da Alienação Fiduciária de Imóvel,
           em até 10 (dez) dias corridos.

     3.  Caso tenha ocorrido nos últimos 6 (seis) meses ou esteja em
           curso de verificação de ocorrência de qualquer evento de
           Vencimento Antecipado dos CRI Sugoi I (conforme definidos na
           Escritura de Emissão de Debêntures), a Liberação da Alienação
           Fiduciária de Imóvel deverá ser aprovada pelos titulares dos
           CRI.

     4.  A Alienação Fiduciária de Imóvel será liberada, mediante
           solicitação do termo de Liberação da Alienação Fiduciária de
           Imóvel pela Emissora à Debenturista e apresentação de minuta
           do memorial de incorporação dos Empreendimentos. Ato
           seguinte, a Emissora apresentará o memorial de incorporação
           dos Empreendimentos para registro perante o Oficial de
           Registro de Imóveis competente. O memorial de incorporação
           dos Empreendimentos será registrado no Cartório de Registro
           de Imóveis competente dentro de um prazo de até 30 (trinta)
           dias corridos contados da apresentação do termo de Liberação
           da Alienação Fiduciária de Imóvel pela Debenturista à
           Emissora, sob pena de configuração de uma hipótese de
           Vencimento Antecipado Não Automática, nos termos da presente
           Escritura. O prazo poderá ser prorrogado por mais um único
           período de 30 (trinta) dias, desde que, a critério da
           Securitizadora, a Emissora comprove estar diligenciando o
           cumprimento das exigências apresentadas pelo Cartório de
           Registro de Imóveis competente, dentro dos prazos legais.

CLÁUSULA SEGUNDA – DAS OBRIGAÇÕES GARANTIDAS

1.  Obrigações Garantidas: Para os fins do artigo 24 da Lei nº 9.514/97,
    as Partes declaram que as Obrigações Garantidas apresentam as
    seguintes características:

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) Emissão: 1ª;                                                      |
|                                                                       |
| (b) Série(s): 60ª;                                                    |
|                                                                       |
| (c) Quantidade de CRI: 30.000 (trinta mil);                           |
|                                                                       |
| (d) Valor Global da Série: R$ 30.000.000,00 (trinta milhões de        |
|     reais);                                                           |
|                                                                       |
| (e) Valor Nominal Unitário: R$ 1.000,00 (um mil reais), na Data de    |
|     Integralização;                                                   |
|                                                                       |
| (f) Atualização Monetária: não há;                                    |
|                                                                       |
| (g) Remuneração: A Remuneração será equivalente a 100% (cem por       |
|     cento) da variação acumulada das taxas médias diárias dos DI –    |
|     Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra grupo, expressas |
|     na forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e      |
|     dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no |
|     informativo diário disponível em sua página na internet           |
|     (http://www.b3.com.br) (“Taxa DI”), acrescida exponencialmente de |
|     spread (sobretaxa) de 6,25% (seis inteiros e vinte e cinco        |
|     centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e    |
|     dois) Dias Úteis, calculada de acordo com a seguinte fórmula;     |
|                                                                       |
| (h) Periodicidade e Forma de Pagamento da Amortização: De acordo com  |
|     a tabela constante do Anexo III da Escritura de Emissão de        |
|     Debêntures, observadas as hipóteses de amortização e resgate      |
|     antecipado das Debêntures;                                        |
|                                                                       |
| (i) Periodicidade de Pagamento da Remuneração: Mensalmente, observada |
|     a tabela constante do Anexo III da Escritura de Emissão de        |
|     Debêntures;                                                       |
|                                                                       |
| (j) Prêmio: Prêmio de Antecipação Facultativa e Prêmio de Antecipação |
|     do Principal;                                                     |
|                                                                       |
| (k) Regime Fiduciário: Sim;                                           |
|                                                                       |
| (l) Ambiente de Depósito Eletrônico, Distribuição e Negociação: B3;   |
|                                                                       |
| (m) Data de Emissão: 02 de julho de 2021;                             |
|                                                                       |
| (n) Local de Emissão: São Paulo – SP;                                 |
|                                                                       |
| (o) Data de Vencimento Final: 17 de junho de 2026;                    |
|                                                                       |
| (p) Prazo de vencimento: 1811 (mil oitocentos e onze) dias;           |
|                                                                       |
| (q) Taxa de Amortização: De acordo com a tabela de amortização        |
|     constante do Anexo III da Escritura de Emissão de Debêntures;     |
|                                                                       |
| (r) Garantias: Em conjunto: o Fundo de Reserva, a Fiança, a Cessão    |
|     Fiduciária de Recebíveis, a Cessão Fiduciária de Recebíveis Sob   |
|     Condição Suspensiva, a Alienação Fiduciária de Quotas e a         |
|     Alienação Fiduciária de Imóvel;                                   |
|                                                                       |
| (s) Coobrigação da Emissora: Não há;                                  |
|                                                                       |
| (t) Carência do Principal: O valor do principal será pago após uma    |
|     carência de 18 (dezoito) meses;                                   |
|                                                                       |
| (u) Subordinação: O CRI será emitido em uma única série;              |
|                                                                       |
| (v) Data do Primeiro Pagamento de Remuneração: 19 de julho de 2021;   |
|                                                                       |
| (w) Data do Primeiro Pagamento de Amortização Programada: 17 de       |
|     janeiro de 2023;                                                  |
|                                                                       |
| (x) Forma: Escritural.                                                |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  Demais Características: Sem prejuízo do disposto nos itens acima, as
    Obrigações Garantidas também estão perfeitamente descritas e
    caracterizadas na Escritura de Emissão de Debêntures, para todos os
    fins e efeitos de direito.

CLÁUSULA TERCEIRA – DA GARANTIA FIDUCIÁRIA

1.  Abrangência da Alienação Fiduciária de Imóvel: O Imóvel objeto da
    presente garantia fiduciária encontra-se devidamente descrito no
    Anexo I ao presente instrumento, e a presente garantia fiduciária
    abrange o referido Imóvel, bem como todas as acessões,
    melhoramentos, construções e instalações nele já realizadas ou a
    serem realizadas.

2.  Instrumento de Aquisição: Em atendimento ao disposto no artigo 24,
    inciso IV, da Lei nº 9.514/97, a propriedade do Imóvel foi havida
    pelas Fiduciantes, por meio de (i) Escritura Pública de Venda e
    Compra de Imóvel, lavrada no [•]º Tabelião de Notas de [•], em
    [•]/[•]/[•], conforme registro [•] da matrícula nº [•] do 2º
    Cartório de Registro de Imóveis de Santo André/SP; e (ii) Escritura
    Pública de Venda e Compra de Imóvel, lavrada no [•]º Tabelião de
    Notas de [•], em [•]/[•]/[•], conforme registro [•] da matrícula nº
    [•] do 2º Cartório de Registro de Imóveis de Santo André/SP.

3.  Manutenção: As Fiduciantes comprometem-se a manter o Imóvel ora
    alienado fiduciariamente nos termos deste Contrato, em perfeito
    estado de segurança e utilização, se comprometendo a não praticar
    qualquer ato que possa dar causa a perda de tal Imóvel.

4.  Constituição da Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da
    presente Alienação Fiduciária de Imóvel perante o Oficial de
    Registro de Imóveis competente estará constituída a propriedade
    fiduciária sobre o Imóvel em nome da Fiduciária, efetivando-se o
    desdobramento da posse e tornando-se a Fiduciária possuidora
    indireta do Imóvel.

5.  Deterioração: Na hipótese de a Alienação Fiduciária de Imóvel
    deteriorar-se ou diminuir por qualquer razão, bem como tornar-se
    inábil ou imprópria para garantir o cumprimento das Obrigações
    Garantidas, as Fiduciantes deverão substituir ou reforçar a garantia
    no prazo de 30 (trinta) dias, contados da comunicação da Fiduciária
    neste sentido. A Fiduciária poderá aceitar ou rejeitar a nova
    garantia ou o reforço apresentado pelas Fiduciantes, conforme
    orientação dos Titulares de CRI reunidos em Assembleia de Titulares
    de CRI.

6.  Desapropriação: Na hipótese de desapropriação total ou parcial do
    Imóvel ou de qualquer ato que implique na perda dele, a Fiduciária,
    como titular de garantia real sobre tal bem, ainda que em caráter
    resolúvel, será a única e exclusiva beneficiária da justa e prévia
    indenização devida, até o limite das Obrigações Garantidas, sendo
    certo que o valor da indenização ser pago diretamente na Conta
    Centralizadora. A desapropriação total ou parcial do Imóvel
    importará em uma hipótese de vencimento antecipado das Obrigações
    Garantidas vinculadas aos Créditos Imobiliários nos termos da
    Escritura de Emissão de Debêntures, conforme deliberação dos
    Titulares de CRI reunidos em Assembleia de Titulares de CRI.

7.  Sub-rogação: Na hipótese da Cláusula 3.6 acima, ficará a Fiduciária
    automaticamente sub-rogada de todos e quaisquer valores que vierem a
    ser pagos em relação ao Imóvel, ficando, a Fiduciária, por este
    Contrato, de forma irrevogável e irretratável, investida dos poderes
    para receber os referidos valores, podendo praticar todos os atos
    necessários ao fiel e cabal cumprimento do mandato conferido nesta
    cláusula, inclusive substabelecer, no todo ou em parte, os poderes
    que lhe são ora outorgados, sem prejuízo dos demais direitos e
    privilégios conferidos por este Contrato.

    1.  Após a deliberação dos titulares de CRI descrita na Cláusula 3.6
          acima, caso seja declarado o vencimento antecipado da dívida,,
          no dia do recebimento pela Fiduciária, ou por seu cessionário,
          da justa e prévia indenização, caso tal indenização seja: (a)
          superior ao valor total das Obrigações Garantidas, a
          importância que sobejar será entregue às Fiduciantes no prazo
          de 02 (dois) Dias Úteis a contar do recebimento do valor pela
          Fiduciária; ou (b) inferior ao valor total das Obrigações
          Garantidas, a Fiduciária ficará exonerada da obrigação de
          restituição de qualquer quantia, a que título for, para as
          Fiduciantes.

    2.  Caso o vencimento antecipado da dívida não seja aprovado pelos
          titulares de CRI na Assembleia de Titulares de CRI, os valores
          recebidos pela Fiduciária, ou por seu cessionário, em razão da
          indenização prévia e justa serão mantidos na Conta
          Centralizadora e sua utilização será feita em conformidade com
          a Ordem de Pagamentos da Escritura de Emissão de Debêntures.

8.  Transmissão ou Oneração: As Fiduciantes não poderão, sob pena de
    vencimento antecipado das Obrigações Garantidas, transmitir, onerar,
    ou permitir que sejam onerados, os direitos de que sejam titulares
    sobre do Imóvel, a não ser que obtenham prévia e expressa anuência
    da Fiduciária, conforme orientação dos Titulares de CRI reunidos em
    Assembleia de Titulares de CRI, e o terceiro adquirente assuma
    integralmente as obrigações previstas neste Contrato.

9.  Posse Direta: A posse direta de que ficam investidas as Fiduciantes
    manter-se-á enquanto as Obrigações Garantidas estiverem sendo
    adimplidas, obrigando-se as Fiduciantes a manter, conservar e
    guardar o Imóvel, pagar pontualmente todos os tributos, taxas e
    quaisquer outras contribuições ou encargos que incidam ou venham a
    incidir sobre ele ou que sejam inerentes à Alienação Fiduciária de
    Imóvel.

10. Reembolso: Se a Fiduciária vier a pagar algum dos tributos e/ou
    encargos inerentes ao Imóvel, as Fiduciantes deverão reembolsá-la
    dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, contados do recebimento de sua
    comunicação, sendo aplicáveis, em caso de atraso no pagamento, os
    encargos moratórios previstos na Cláusula 2.1 acima.

11. Comprovantes: A Fiduciária reserva-se o direito de, a qualquer
    tempo, com periodicidade não inferior à mensal e mediante aviso com
    15 (quinze) dias de antecedência, exigir comprovantes de pagamento
    dos referidos encargos fiscais e/ou tributários, ou de quaisquer
    outras contribuições, ou ainda, conforme o caso, a comprovação de
    provisão dos valores eventualmente não pagos, relacionados com o
    imposto predial e territorial urbano.

12. Retenção de Benfeitorias: Nos termos do § 4º do artigo 27 da Lei nº
    9.514/97, jamais haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo
    que estas sejam autorizadas pela Fiduciária.

13. Termo de Quitação: No prazo de até 30 (trinta) dias a contar da
    efetiva liquidação das Obrigações Garantidas, a Fiduciária
    fornecerá, a requerimento da parte interessada, ou encaminhará para
    o endereço de correspondência das Fiduciantes, o respectivo termo de
    quitação, sob pena de multa em favor das Fiduciantes equivalente a
    0,5% (meio por cento) ao mês, ou fração, sobre o Valor da Dívida.

14. Baixa do Registro: Para o cancelamento do registro da titularidade
    fiduciária e a consequente reversão da titularidade plena sobre o
    Imóvel a seu favor, as Fiduciantes deverão apresentar ao Serviço de
    Registro de Imóveis o competente termo de quitação ou termo de
    liberação de garantia, consolidando-se na pessoa das Fiduciantes a
    plena titularidade sobre do Imóvel.

15. Registro: As Fiduciantes se obrigam, às suas expensas e em prazo não
    excedente a 30 (trinta) dias a contar da presente data ou data de
    celebração de eventual aditamento a este Contrato, a apresentar o
    comprovante do registro do presente Contrato bem como qualquer
    eventual aditamento nos Cartórios de Registro de Imóveis
    competentes, ficando certo, contudo, que a prenotação deste Contrato
    deverá ocorrer em até 05 (cinco) Dias Úteis a contar desta ou data
    de celebração de eventual aditamento a este Contrato.

    1.  O prazo de 30 (trinta) dias de que trata a Cláusula 3.15 acima,
          poderá ser prorrogado por mais um único período de 30 (trinta)
          dias, desde que, a critério da Fiduciária, as Fiduciantes
          comprovem estar diligenciando o cumprimento das exigências
          apresentadas pelo Oficial de Registro de Imóveis competente,
          dentro dos prazos legais, sendo certo que eventuais
          posteriores prorrogações de tal prazo dependerão de prévio
          comum acordo entre as Partes aqui signatárias.

    2.  Ainda para fins de registro, as Fiduciantes apresentam, neste
          ato, as Certidões Negativas de Débitos relativos aos Tributos
          Federais e à Dívida Ativa da União emitidas conjuntamente pela
          Secretaria da Receita Federal do Brasil e pela Procuradoria
          Geral da Fazenda Nacional, anexas a este instrumento na forma
          do Anexo II.

CLÁUSULA QUARTA – DA MORA E INADIMPLEMENTO

1.  Mora: A mora no cumprimento das Obrigações Garantidas acarretará, às
    Fiduciantes, a responsabilidade pelo pagamento do principal, dos
    encargos moratórios e penalidades e demais acessórios previstos nos
    respectivos instrumentos que formalizam a constituição das
    Obrigações Garantidas, além das despesas com publicação dos editais
    de leilão extrajudicial e comissão de leiloeiro.

2.  Excussão: Vencida e não paga, no todo ou em parte, qualquer parcela
    das Obrigações Garantidas, e desde que observado o prazo de cura de
    5 (cinco) Dias Úteis contado do recebimento pelas Fiduciantes de
    notificação realizada pela Fiduciária dando ciência da ocorrência de
    qualquer um dos eventos de Vencimento Antecipado previstos na
    Escritura de Emissão de Debêntures, a Fiduciária poderá, a seu
    exclusivo critério, iniciar o procedimento de excussão da presente
    Alienação Fiduciária de Imóvel através da intimação da Fiduciante,
    nos termos dos artigos 26 e 27 da Lei nº 9.514/97.

3.  Intimação: Observado o disposto na Cláusula 4.2 acima, as
    Fiduciantes serão intimadas para purgar a mora no prazo de 15
    (quinze) dias, mediante o pagamento das prestações vencidas e não
    pagas, bem como das que se vencerem até a data do efetivo pagamento,
    incluindo o valor de principal, os juros, a atualização monetária,
    as multas, os encargos moratórios, os demais encargos e despesas de
    intimação, inclusive tributos, contribuições condominiais e
    associativas, se houver.

4.  Cumprimento Parcial: O simples pagamento das Obrigações Garantidas,
    sem atualização monetária e os demais acréscimos moratórios, não
    exonerará a responsabilidade das Fiduciantes de liquidar tais
    parcelas das Obrigações Garantidas, permanecendo as Fiduciantes em
    mora para todos os efeitos legais, contratuais e da excussão
    iniciada.

5.  Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para
    pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:

a)  a intimação será requerida pela Fiduciária ao Oficial do Serviço de
    Registro de Imóveis, indicando o valor vencido e não pago, os juros
    convencionais, as penalidades cabíveis e demais encargos contratuais
    e legais;

b)  a diligência de intimação será realizada pelo Oficial do Serviço de
    Registro de Imóveis da circunscrição imobiliária onde se localiza o
    Imóvel, podendo, a critério desse Oficial, vir a ser realizada por
    seu preposto ou através do Serviço de Registro de Títulos e
    Documentos da Comarca da situação dos respectivos imóveis, ou do
    domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo Correio, com aviso
    de recebimento a ser firmado pessoalmente por um representante legal
    das Fiduciantes;

c)  a intimação será feita às Fiduciantes, a seu representante ou a
    procurador regularmente constituído;

d)  se o destinatário da intimação se encontrar em local incerto e não
    sabido, ou se furtar ao recebimento da intimação, tudo certificado
    pelo Oficial do Serviço de Registro de Imóveis ou pelo de Títulos e
    Documentos, ou caso não seja encontrado após 3 (três) diligências
    consecutivas, competirá ao primeiro promover sua intimação por
    edital, publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de
    maior circulação no local do Imóvel;

e)  as Fiduciantes poderão efetuar a purgação da mora aqui referida: (i)
    entregando, em dinheiro, ao Oficial do Serviço de Registro de
    Imóveis competente o valor necessário para a purgação da mora;
    ou (ii) entregando ao Oficial do Serviço de Registro de Imóveis
    competente cheque administrativo, emitido por banco comercial,
    intransferível por endosso e nominativo à Fiduciária ou a quem
    expressamente indicado na intimação, no valor necessário para
    purgação da mora, exceto o montante correspondente à cobrança e
    intimação, que deverá ser feita diretamente ao Oficial do Serviço de
    Registro de Imóveis competente. Na hipótese contemplada pelo inciso
    “ii”, a entrega do cheque ao Oficial do Serviço de Registro de
    Imóveis será feita sempre em caráter pro solvendo, de forma que a
    purgação da mora ficará condicionada ao efetivo pagamento do cheque
    pela instituição financeira sacada. Recusado o pagamento do cheque,
    a mora será tida por não purgada, podendo a Fiduciária requerer que
    o Oficial do Serviço de Registro de Imóveis certifique que a mora
    não restou purgada e promova a consolidação, em nome da Fiduciária,
    da titularidade fiduciária do Imóvel.

    1.  Purgação da Mora: Purgada a mora perante o Serviço de Registro
        de Imóveis, a presente Alienação Fiduciária de Imóvel se
        restabelecerá, caso em que, nos 3 (três) dias seguintes, o
        Oficial do Serviço de Registro de Imóveis entregará à Fiduciária
        as importâncias recebidas, cabendo às Fiduciantes o pagamento
        das despesas de cobrança e intimação.

        1.  Eventual diferença entre o valor objeto da purgação da mora
              e o devido no dia da purgação deverá ser paga pelas
              Fiduciantes juntamente com a primeira prestação que se
              vencer após a purgação da mora no Serviço de Registro de
              Imóveis competente.

    2.  Configuração da Mora: O não pagamento de qualquer valor devido
        pelas Fiduciantes, depois de devidamente comunicada nos termos
        supra, bastará para a configuração da mora.

    3.  Não Purgação: Caso não haja a purgação da mora em conformidade
        com o disposto nas Cláusula acima, poderá a Fiduciária, com a
        apresentação do devido recolhimento do Imposto sobre Transmissão
        de Bens Imóveis, requerer ao Oficial do Serviço de Registro de
        Imóveis que certifique o decurso in albis do prazo para purgação
        da mora e consolide, em nome da Fiduciária, a propriedade plena
        do Imóvel, contando, a partir do registro da consolidação, o
        prazo para a realização dos leilões extrajudiciais previstos no
        presente Contrato.

    4.  Restituição da Posse: Nas hipóteses de consolidação da
        titularidade sobre o Imóvel, as Fiduciantes deverão restituir a
        sua posse sobre o Imóvel até o dia seguinte ao da consolidação
        da titularidade sobre tal direito em nome da Fiduciária.

    5.  Pluralidade de Garantias: Considerando que a presente Alienação
        Fiduciária de Imóvel é constituída sem prejuízo de outras
        garantias constituídas para assegurar o cumprimento das
        Obrigações Garantidas, as Partes desde já acordam que caberá
        única a exclusivamente à Fiduciária definir a ordem de excussão
        das garantias constituídas, renunciando as Fiduciantes
        expressamente a qualquer eventual benefício de ordem de cobrança
        e excussão a que teria direito.

    6.  Demais Obrigações: Sem prejuízo das demais obrigações previstas
        neste Contrato, as Fiduciantes obrigam-se a:

a)  obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
    as societárias, governamentais e de terceiros, necessárias para a
    validade ou exequibilidade deste Contrato;

b)  manter este Contrato existente, válido, eficaz e em pleno vigor, sem
    qualquer restrição ou condição, de acordo com os termos dos
    documentos que estabelecem as Obrigações Garantidas, e contabilizar
    esta Alienação Fiduciária de Imóvel na sua escrituração ou fazer
    constar nota explicativa no seu balanço;

c)  seu exclusivo custo e despesas, assinar, anotar e prontamente
    entregar, ou fazer com que sejam assinados, anotados e entregues à
    Fiduciária todos os contratos, compromissos, escrituras, contratos
    públicos, registros e/ou quaisquer outros documentos, incluindo
    aditamentos, que evidenciam a válida e eficaz constituição da
    Alienação Fiduciária de Imóvel (“Documentos Comprobatórios”), e
    tomar todas as demais medidas que a Fiduciária possa, de forma
    razoável e de boa-fé, solicitar por escrito, para (i) proteger o
    Imóvel, (ii) garantir o cumprimento das obrigações assumidas neste
    Contrato, e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e
    exequibilidade deste Contrato;

d)  mediante o recebimento de comunicação enviada por escrito pela
    Fiduciária na qual declare que ocorreu e/ou persiste um
    inadimplemento das Obrigações Garantidas, as Fiduciantes deverão
    cumprir todas as instruções por escrito emanadas da Fiduciária para
    regularização das Obrigações Garantidas inadimplidas ou para
    excussão da Alienação Fiduciária de Imóvel aqui constituída;

e)  manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações
    Garantidas, a presente garantia real sempre existente, válida,
    eficaz, em perfeita ordem e em pleno vigor, sem qualquer restrição
    ou condição e o Imóvel livre e desembaraçado de todos e quaisquer
    ônus, gravames, limitações ou restrições, judiciais ou
    extrajudiciais, penhor, usufruto ou caução, encargos, disputas,
    litígios ou outras pretensões de qualquer natureza;

f)  manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações
    Garantidas, todas as autorizações necessárias (i) à assinatura deste
    Contrato; e (ii) ao cumprimento de todas as obrigações aqui
    previstas, de forma a mantê-las sempre válidas, eficazes, em
    perfeita ordem e em pleno vigor;

g)  não ceder, transferir, renunciar, gravar, arrendar, onerar ou de
    qualquer outra forma alienar o Imóvel em favor de quaisquer
    terceiros, direta ou indiretamente, sem a prévia e expressa
    autorização da Fiduciária. As Fiduciantes estão desde já autorizadas
    pela Fiduciária a locar o Imóvel a terceiros;

h)  permanecer na posse e guarda dos Documentos Comprobatórios,
    assumindo, nos termos do artigo 627 e seguintes do Código Civil
    Brasileiro, o encargo de fiel depositária dos Documentos
    Comprobatórios, obrigando-se a bem custodiá-los, guardá-los,
    conservá-los, a exibi-los ou entregá-los, conforme o caso, à
    Fiduciária e/ou ao juízo competente, quando solicitados, dentro do
    prazo que lhe for razoavelmente determinado pela Fiduciária e/ou
    pelo juízo competente, assim como fornecer todas as informações
    relativas a ela solicitadas pela Fiduciária;

i)  defender-se, de forma tempestiva e eficaz, de qualquer ato, ação,
    procedimento ou processo que possa afetar, no todo ou em parte, o
    Imóvel e/ou o cumprimento das Obrigações Garantidas, mantendo a
    Fiduciária informada da ação, procedimento e processo em questão e
    as medidas tomadas pelas Fiduciantes;

j)  obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações, incluindo
    as societárias e governamentais relacionadas exclusivamente às
    Fiduciantes, exigidas (i) para a validade ou exequibilidade dos
    Documentos da Operação (conforme definidos nos Termos de
    Securitização); (ii) para o fiel, pontual e integral cumprimento das
    Obrigações Garantidas; e (iii) para a continuidade das suas
    operações;

k)  pagar e cumprir tempestivamente todas as obrigações impostas por
    lei, contrato ou convenção, inclusive as tributárias, relativas ao
    Imóvel, exceto por aquelas que estejam sendo contestadas de boa-fé
    nas esferas administrativa ou judicial, ou desde que obtido efeito
    suspensivo e/ou tenha sido apresentada garantia em juízo, conforme o
    caso;

l)  pagar e cumprir tempestivamente todas as obrigações condominiais,
    relativas ao Imóvel;

m)  tratar qualquer sucessor da Fiduciária como se fosse signatário
    original deste Contrato e dos demais documentos que estabelecem as
    Obrigações Garantidas, garantindo-lhe o pleno e irrestrito exercício
    de todos os direitos e prerrogativas atribuídos à Fiduciária nos
    termos dos documentos que estabelecem as Obrigações Garantidas;

n)  cumprir e fazer com que qualquer sociedade direta ou indiretamente
    controlada (conforme definição de controle prevista no artigo 116 da
    Lei das Sociedades por Ações) (“Controlada”), e seus empregados,
    seus administradores, seus eventuais subcontratados (com relação a
    seus empregados, administradores e eventuais subcontratados, quando
    os mesmos estiverem agindo em nome ou em benefício das Fiduciantes),
    cumpram, quaisquer leis ou regulamentos nacionais e dos países onde
    pratica suas atividades, conforme aplicáveis, relacionados a
    práticas de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
    incluindo, sem limitação, as Leis nº 9.613, de 03 de março de 1998 e
    nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alteradas, e o Decreto
    nº 8.420, de 18 de março de 2015, conforme alterado, e, desde que
    aplicável, o U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1997 e o UK
    Bribery Act 2010 ("Leis Anticorrupção"), devendo: (a) se abster de
    praticar atos em violação às Leis Anticorrupção, no seu interesse ou
    para seu benefício, exclusivo ou não; (b) adotar as providências
    necessárias para que as Fiduciantes, suas Controladas, seus
    empregados, seus administradores e seus eventuais subcontratados
    abstenham-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva
    à administração pública, nacional e estrangeira, no interesse ou
    para benefício das Fiduciantes e/ou suas Controladas, exclusivo ou
    não, conforme o caso; e (c) caso tenha conhecimento de qualquer ato
    ou fato praticado por qualquer das pessoas citadas neste item que
    viole as Leis Anticorrupção, comunicar, no prazo de 2 (dois) Dias
    Úteis, à Fiduciária;

o)  dar ciência deste Contrato e de seus respectivos termos e condições
    aos seus administradores e executivos e fazer com que estes cumpram
    e façam cumprir todos os seus termos e condições;

p)  não praticar qualquer ato que possa, direta ou indiretamente,
    prejudicar, restringir ou afetar negativamente, por qualquer forma,
    quaisquer direitos previstos neste Contrato ou na legislação
    aplicável; e

q)  autorizar a Fiduciária, ou qualquer terceiro por ela indicado, a
    inspecionar o Imóvel e toda a documentação a ele relacionada,
    mediante notificação enviada com antecedência de 10 (dez) Dias
    Úteis, com indicação expressa do horário da visita.

    1.  Declarações Recíprocas: Cada uma das Partes declara e garante à
        outra Parte que:

a)  possui plena capacidade e legitimidade para celebrar este Contrato,
    realizar todos os negócios jurídicos aqui previstos e cumprir todas
    as obrigações aqui assumidas, tendo tomado todas as medidas de
    natureza societária e outras eventualmente necessárias para
    autorizar a sua celebração, implementar todas as operações nele
    previstas e cumprir todas as obrigações nele assumidas;

b)  tomou todas as medidas necessárias para autorizar a celebração deste
    Contrato, bem como envidará seus melhores esforços para cumprir suas
    obrigações previstas neste Contrato;

c)  este Contrato é validamente celebrado e constitui obrigação legal,
    válida, vinculante e exequível, de acordo com os seus termos, e não
    há qualquer fato impeditivo à celebração deste Contrato;

d)  a celebração deste Contrato e o cumprimento de suas obrigações: (i)
    não violam qualquer disposição contida em seus documentos
    societários; (ii) não violam qualquer regulamento, decisão judicial,
    administrativa ou arbitral, aos quais esteja vinculada; (iii) não
    exigem qualquer outro consentimento, ação ou autorização de qualquer
    natureza que não tenha sido obtida; (iv) não infringem qualquer
    contrato, compromisso ou instrumento público ou particular que sejam
    parte; e (v) não exigem consentimento, aprovação ou autorização de
    qualquer natureza ou todas as autorizações já foram devidamente
    obtidas;

e)  está apta a cumprir as obrigações previstas neste Contrato e agirá
    em relação a elas de boa-fé e com lealdade;

f)  os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato
    não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
    celebrar este Contrato e/ou quaisquer contratos e/ou compromissos a
    ele relacionados e/ou tem urgência de contratar;

g)  os representantes legais ou mandatários que assinam este Contrato
    têm poderes estatutários e/ou legitimamente outorgados para assumir
    em nome das Partes as obrigações aqui estabelecidas;

h)  todos os mandatos outorgados nos termos deste Contrato o foram como
    condição do negócio ora contratado, em caráter irrevogável e
    irretratável nos termos dos artigos 683 e 684 do Código Civil
    Brasileiro;

i)  foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
    envolvidas na negociação objeto deste Contrato e que poderiam
    influenciar sua capacidade de expressar sua vontade e foi assistida
    por assessores legais na sua negociação;

j)  as declarações e garantias prestadas neste Contrato são, na data
    deste Contrato, verdadeiras e materialmente corretas e precisas em
    todos os seus aspectos relevantes e nenhuma delas omite qualquer
    fato relacionado ao seu objeto, omissão essa que resultaria na
    falsidade de tal declaração ou garantia; e

k)  as discussões sobre o objeto deste Contrato foram feitas, conduzidas
    e implementadas por sua livre iniciativa.

    1.  Declarações das Fiduciantes: Sem prejuízo das declarações acima,
        adicionalmente, as Fiduciantes, declaram e garantem à
        Fiduciária, nesta data, que:

a)  estão cumprindo as leis, regulamentos, normas administrativas e
    determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
    aplicáveis à condução de seus negócios;

b)  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou arbitral,
    inquérito ou outro tipo de investigação governamental, que seja de
    conhecimento das Fiduciantes, que possa vir a causar impacto adverso
    relevante nas Fiduciantes ou em sua condição financeira, exceto com
    relação àquelas leis e regulamentos que estejam sendo contestados de
    boa-fé pelas Fiduciantes e para os quais tenham sido obtidos efeitos
    suspensivos ou para os quais as Fiduciantes possuam provimento
    jurisdicional vigente autorizando sua não observância;

c)  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
    ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade governamental
    ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento pelas Fiduciantes
    de suas obrigações nos termos do presente Contrato, exceto pelo
    registro da garantia ora constituída no competente Cartório de
    Registro de Imóveis;

d)  está em cumprimento das leis e regulamentos ambientais a ela
    aplicáveis, exceto com relação àquelas leis e regulamentos que
    estejam sendo contestados de boa-fé pelas Fiduciantes e para os
    quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos ou para os quais as
    Fiduciantes possuam provimento jurisdicional vigente autorizando sua
    não observância;

e)  não omitiram, ou omitirão nenhum fato, de qualquer natureza, que
    seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
    substancial na sua situação econômico-financeira ou jurídica em
    prejuízo da Fiduciária ou dos Titulares de CRI;

f)  todas as taxas, impostos e demais tributos e encargos governamentais
    devidos de qualquer forma pela Fiduciária ou, ainda, impostas a ela
    ou a quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
    relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram pagos em
    conformidade com a legislação aplicável, exceto com relação àqueles
    que estejam sendo contestados de boa-fé pelas Fiduciantes e para os
    quais tenham sido obtidos efeitos suspensivos ou para os quais as
    Fiduciantes possuam provimento jurisdicional vigente autorizando sua
    não observância;

g)  os documentos e informações fornecidos pelas Fiduciantes à
    Fiduciária são verdadeiros, consistentes, corretos e suficientes,
    estão atualizados até a data em que foram fornecidos;

h)  possuem, assim como suas Controladas, válidas, regulares e em vigor
    todas as licenças, concessões, autorizações, permissões e alvarás,
    inclusive ambientais, aplicáveis ao exercício de suas atividades,
    exceto com relação àquelas que estejam sendo contestadas de boa-fé
    pelas Fiduciantes e para os quais tenham sido obtidos efeitos
    suspensivos ou para os quais as Fiduciantes possuam provimento
    jurisdicional vigente autorizando sua não observância;

i)  inexiste, inclusive em relação às Controladas, controladores e
    coligadas, (i) descumprimento de qualquer disposição contratual,
    legal ou de qualquer ordem judicial, administrativa ou arbitral; ou
    (ii) qualquer processo, judicial, administrativo ou arbitral,
    inquérito ou qualquer outro tipo de investigação governamental, em
    qualquer dos casos deste inciso, (A) que possa causar um impacto
    adverso relevante nas Fiduciantes; ou (B) visando a anular, alterar,
    invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar negativamente este
    Contrato;

j)  estão em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
    tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista e
    previdenciária, relativamente ao Imóvel;

k)  não pesam sobre o Imóvel quaisquer pendências perante autoridade
    governamental, relacionadas à legislação de uso e ocupação do solo,
    acesso viário, produção de relatório de impacto urbanístico e
    vizinhança, potencial construtivo, contrapartida à concessão de
    potencial construtivo; parcelamento de solo, código de obras,
    preservação do patrimônio urbano, ambiental e histórico, segurança
    ao voo e saúde pública;

l)  não há pendências judiciais ou administrativas de qualquer natureza
    que possam colocar em risco o Imóvel ou a capacidade de cumprimento,
    pelas Fiduciantes, de suas obrigações decorrentes deste instrumento;

m)  cumprem e fazem com que suas Controladas, seus empregados, seus
    administradores e seus eventuais subcontratados (com relação a seus
    empregados, administradores e eventuais subcontratados, quando os
    mesmos estiverem agindo em nome ou em benefício das Fiduciantes),
    cumpram as Leis Anticorrupção na medida em que (i) se abstêm de
    praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
    pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
    benefício, exclusivo ou não; e (ii) caso tenham conhecimento de
    qualquer ato ou fato que viole aludidas normas, comunicará no prazo
    de 2 (dois) Dias Úteis, à Fiduciária; e

n)  o Imóvel encontra-se totalmente livre e desembaraçado de quaisquer
    ônus, restrições, dívidas ou gravames, exceto por aqueles
    decorrentes da operação de emissão dos CRI.

1.  As declarações prestadas pelas Fiduciantes neste Contrato são
      válidas e as Fiduciantes envidarão seus melhores esforços para
      mantê-las válidas até o cumprimento integral das Obrigações
      Garantidas. Sem prejuízo do disposto nesta Cláusula, as
      Fiduciantes obrigam-se a notificar em até 2 (dois) Dias Úteis a
      Fiduciária caso venha a tomar conhecimento de que quaisquer das
      declarações prestadas nos termos da Cláusula 4.13 acima, tornem-se
      inverídicas, incorretas, incompletas ou inválidas.

CLÁUSULA QUINTA – DO LEILÃO EXTRAJUDICIAL

1.  Leilão: Uma vez consolidada a titularidade do Imóvel em nome da
    Fiduciária, em razão da não purgação da mora, nos termos e prazos da
    Cláusula 4.2 acima, estas deverão, conjunta ou separadamente, ser
    alienadas pela Fiduciária a terceiros, com observância dos
    procedimentos previstos na Lei nº 9.514/97 e demais dispositivos
    legais vigentes aplicáveis ao caso, como a seguir se explicita:

a)  a alienação far-se-á sempre extrajudicialmente, por leilão público;

b)  o primeiro público leilão será realizado dentro de 30 (trinta) dias,
    contados da data do registro da consolidação da plena propriedade
    útil em nome da Fiduciária, devendo o Imóvel ser ofertado no
    primeiro leilão pelo Valor do Imóvel (conforme definido na Cláusula
    6.1 abaixo) ou pelo valor venal do imóvel utilizado para fins de
    cálculo do imposto sobre transmissão de bens imóveis – ITBI, caso
    este último seja maior que o Valor do Imóvel (conforme definido na
    Cláusula 6.1 abaixo);

c)  não havendo oferta em valor igual ou superior ao Valor do Imóvel ou
    ao valor venal do Imóvel utilizado para fins de cálculo do imposto
    sobre transmissão de bens imóveis – ITBI, caso este último seja
    maior que o Valor do Imóvel, conforme alínea “b” acima, o Imóvel
    será ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15
    (quinze) dias, contados da data do primeiro leilão público, pelo
    Valor da Dívida e das Despesas (conforme definidos na Cláusula 5.2
    abaixo), tudo conforme previsto no artigo 27, §§ 2º e 3º, da Lei nº
    9.514/97 e na Cláusula 5.2 abaixo;

d)  os leilões públicos serão anunciados mediante edital único,
    publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de maior
    circulação no local do Imóvel. As Fiduciantes serão comunicadas por
    simples correspondência remetida aos endereços constantes no
    preâmbulo deste Contrato, inclusive em seu endereço eletrônico,
    acerca das datas, locais e horários de realização dos leilões;

e)  a Fiduciária, já como titular plena, transmitirá a posse do Imóvel
    ao licitante vencedor.

    1.  Conceitos: Para fins do leilão extrajudicial, as Partes adotam
        os seguintes conceitos:

a)  “Valor do Imóvel” é aquele mencionado na Cláusula 6.1 abaixo, aí
    incluído o valor das benfeitorias e acessões;

b)  “Valor da Dívida” é o equivalente à soma das seguintes quantias:

    1.  valor percentual das Obrigações Garantidas que este Contrato
          representa atualizado monetariamente pro rata die, acrescido
          das penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo
          elencadas, limitado ao valor de venda forçada do Imóvel,
          obtido a partir de laudo de avaliação a ser elaborado
          previamente à realização do primeiro Leilão por um dos
          Avaliadores Autorizados (definidos na Cláusula 6.1 abaixo)
          selecionado pela Fiduciária;

    2.  despesas, serviços e utilidades referentes ao Imóvel, como água,
          luz e gás (valores vencidos e não pagos à data do leilão) e
          despesas condominiais, se for o caso;

    3.  Imposto Predial Territorial Urbano - IPTU, foro e outros
          tributos ou contribuições eventualmente incidentes (valores
          vencidos e não pagos à data do leilão), se for o caso;

    4.  qualquer outra contribuição social ou tributo incidente sobre
          qualquer pagamento efetuado pela Fiduciária em decorrência da
          intimação e da alienação em leilão extrajudicial e da entrega
          de qualquer quantia às Fiduciantes;

    5.  imposto de transmissão e laudêmio que eventualmente tenham sido
          pagos pela Fiduciária, em decorrência da consolidação da plena
          propriedade pelo inadimplemento das Obrigações Garantidas;

    6.  custeio das benfeitorias necessárias, conforme definidas na
          legislação aplicável;

    7.  despesas com a consolidação da propriedade em nome da
          Fiduciária.

c)  “Despesas” são o equivalente à soma dos valores despendidos para a
    realização do público leilão, nelas compreendidos, entre outros:

    1.  os encargos e custas de intimação das Fiduciantes;

    2.  os encargos e custas com a publicação de editais;

    3.  a comissão do leiloeiro;

    4.  empresa avaliadora de imóveis; e

    5.  despesas comprovadas que venham a ser incorridas pela
          Fiduciária, referente a eventuais custas e despesas judiciais
          para fins de excussão do presente Contrato.

    1.  Se superior ao Valor do Imóvel, a Fiduciária entregará às
        Fiduciantes a importância que sobejar, na forma adiante
        estipulada.

    2.  Segundo Leilão: Se o maior lance oferecido no primeiro leilão
        for inferior ao Valor do Imóvel, será realizado segundo leilão.

    3.  Procedimentos: No segundo leilão, observado o disposto na alínea
        “c” da Cláusula 5.1 acima:

a)  será aceito o maior lance oferecido, desde que seja igual ou
    superior à soma do Valor da Dívida e das Despesas, na forma da
    legislação em vigor, hipótese em que, nos 5 (cinco) dias
    subsequentes ao integral e efetivo recebimento, a Fiduciária
    entregará às Fiduciantes a importância que sobejar, se for o caso,
    como disciplinado na Cláusula 5.6 abaixo;

b)  poderá ser recusado pela Fiduciária, a seu exclusivo critério, o
    maior lance oferecido, desde que inferior à soma do Valor da Dívida
    e das Despesas, caso em que a Fiduciária manter-se-á de forma
    definitiva na propriedade e posse do Imóvel, bem como as Obrigações
    Garantidas serão consideradas extintas, na proporção estabelecida na
    Cláusula 6.1 abaixo, e exonerada estará a Fiduciária da obrigação de
    restituição às Fiduciantes de qualquer quantia a que título for,
    observado o disposto na Cláusula 1.2 acima;

c)  liquidadas ou extintas as Obrigações Garantidas e as demais despesas
    previstas nesta cláusula, dentro de 30 (trinta) dias a contar da
    data de realização do segundo leilão, a Fiduciária disponibilizará
    às Fiduciantes o respectivo termo de quitação, sob pena de multa em
    favor das Fiduciantes equivalente a 0,5% (meio por cento) ao mês, ou
    fração, sobre o Valor da Dívida.

1.  Também serão extintas as Obrigações Garantidas, na proporção
      estabelecida na Cláusula 6.1 abaixo, e as demais despesas
      previstas na alínea “b” da Cláusula 5.4 acima, se no segundo
      leilão não houver licitante, hipótese em que a Fiduciária
      manter-se-á de forma definitiva na propriedade e posse do Imóvel e
      disponibilizará às Fiduciantes o respectivo termo de quitação no
      prazo de 30 (trinta) dias a contar da data de realização do
      segundo leilão, sob pena de multa em favor das Fiduciantes
      equivalente a 0,5% (meio por cento) ao mês, ou fração, sobre o
      Valor da Dívida.

    1.  Sobejo: Se em primeiro ou segundo leilão sobejar importância a
        ser restituída às Fiduciantes, a Fiduciária enviará a diferença
        à conta corrente de titularidade das Fiduciantes nº
        3154.003.905061-3, na Caixa Econômica Federal, no prazo de 2
        (dois) Dias Úteis a contar do respectivo recebimento, nela
        incluído o valor da indenização das benfeitorias.

    2.  Direito de Preferência: Após a averbação da consolidação da
        propriedade fiduciária no patrimônio da Fiduciária e até a data
        da realização do segundo leilão, é assegurado às Fiduciantes o
        direito de preferência para adquirir o Imóvel por preço
        correspondente ao Valor da Dívida e das Despesas somados ao
        valor correspondente ao imposto sobre transmissão de bens
        imóveis – ITBI, pagos para efeito da consolidação da propriedade
        fiduciária no patrimônio da Fiduciária e às despesas inerentes
        ao procedimento de cobrança e leilão, incumbindo, também às
        Fiduciantes o pagamento dos encargos tributários e despesas
        exigíveis para a nova aquisição do Imóvel, inclusive custas e
        emolumentos.

    3.  Reintegração de Posse: Observado o disposto na Cláusula 5.7
        acima, em não ocorrendo a restituição da posse do Imóvel no
        prazo e forma ajustados, a Fiduciária, seus cessionários ou
        sucessores, inclusive os respectivos adquirentes em leilão ou
        posteriormente, poderão requerer a imediata reintegração
        judicial de sua posse, declarando-se as Fiduciantes cientes de
        que, nos termos do artigo 30 da Lei nº 9.514/97, a reintegração
        será concedida liminarmente, com ordem judicial, observado que a
        Fiduciária compromete-se a manter as locações existentes em
        vigor, nos termos estabelecidos nos respectivos instrumento que
        as formalizam.

CLÁUSULA SEXTA – DO VALOR DE VENDA PARA FINS DE LEILÃO

1.  Valor do Imóvel: As Partes convencionam que o valor inicial de venda
    do Imóvel (“Valor do Imóvel”), para fins de leilão, é de R$ [•]
    ([•]), conforme laudo de avaliação elaborado pela [•], datado de [•]
    de [•] de 2021. As Partes convencionam que, anualmente, no mês de
    dezembro de cada ano, o Valor do Imóvel será atualizado com base em
    um novo laudo de avaliação, sendo certo que tal obrigação passará a
    ser válida a partir de dezembro de 2022. Para realizar a atualização
    será contratada empresa especializada em avaliação imobiliária,
    dentre os seguintes avaliadores (“Avaliadores Autorizados”): CBRE
    Consultoria do Brasil Ltda ou Engebanc - Engenharia e Serviços Ltda,
    para determinar o valor de mercado do Imóvel, e este valor passará a
    ser o Valor do Imóvel.

    1.  Caso o Valor do Imóvel definido nos termos da Cláusula 6.1 acima
          seja inferior ao utilizado pelo órgão competente como base de
          cálculo para a apuração do imposto sobre transmissão de bens
          imóveis – ITBI, este último será considerado como o valor
          mínimo para efeito de venda do Imóvel no primeiro leilão, nos
          termos da legislação aplicável.

    2.  Não obstante o previsto na Cláusula 6.1 acima, fica estabelecido
          que, para fins de excussão da garantia, sempre será utilizado
          o último laudo de avaliação apresentado pela Devedora, não se
          aplicando uma nova atualização no momento da execução.

    3.  Em atendimento ao Ofício-Circular CVM/SRE Nº 01/21, o Agente
          Fiduciário poderá, às expensas das Fiduciantes, contratar
          empresa de avaliação para avaliar ou reavaliar, ou ainda
          revisar o laudo apresentado do(s) bem(s) dado(s) em garantia a
          qualquer momento, sem exigência de assembleia de titulares de
          CRI.

CLÁUSULA SÉTIMA – DAS CONDIÇÕES GERAIS

1.  Tolerância: A tolerância por qualquer das Partes quanto a alguma
    demora, atraso ou omissão da outra no cumprimento das obrigações
    ajustadas neste Contrato, ou a não aplicação, na ocasião oportuna,
    das cominações aqui constantes, não acarretará o cancelamento das
    penalidades, nem dos poderes ora conferidos, podendo ser aplicadas
    aquelas e exercidos estes, a qualquer tempo, caso permaneçam as
    causas.

2.  Sucessão: O presente Contrato é celebrado em caráter irrevogável e
    irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus (promissários)
    cessionários autorizados e/ou sucessores a qualquer título,
    respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas cláusulas,
    termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e danos a que der
    causa, na forma da legislação aplicável.

3.  Cessão: Este Contrato e os direitos e obrigações dele decorrentes
    não poderão ser cedidos ou de outra forma transferidos por qualquer
    Parte sem o consentimento prévio por escrito da outra Parte, e
    qualquer tentativa de cessão ou outra transferência sem tal
    consentimento será nula e inexequível.

4.  Novação: A ocorrência de uma ou mais hipóteses referidas acima não
    implicará novação ou modificação de quaisquer disposições deste
    Contrato, as quais permanecerão íntegras e em pleno vigor, como se
    nenhum favor houvesse ocorrido.

5.  Vinculação: As obrigações constituídas por esta Alienação Fiduciária
    de Imóvel são extensivas e obrigatórias aos cessionários,
    promitentes-cessionários, herdeiros e sucessores a qualquer título
    das Partes.

6.  Despesas: As Fiduciantes respondem por todas as despesas decorrentes
    da presente Alienação Fiduciária de Imóvel, inclusive aquelas
    relativas a emolumentos e despachante para obtenção das certidões
    dos distribuidores forenses, da municipalidade e de propriedade, as
    necessárias à sua efetivação e registro, bem como as demais que lhe
    seguirem, inclusive as relativas a emolumentos e custas de Serviço
    de Notas, de Serviço de Registro de Imóveis e de Serviço de Títulos
    e Documentos, de quitações fiscais e qualquer tributo devido sobre a
    Oferta.

  7.6.1. As Partes autorizam e determinam, desde já, que o Sr. Oficial
  do Serviço de Registro de Imóveis competente proceda, total ou
  parcialmente, a todos os assentamentos, registros e averbações
  necessários decorrentes da presente Alienação Fiduciária de Imóvel,
  isentando-o de qualquer responsabilidade pelo devido cumprimento do
  disposto neste Contrato.

7.  Integração: Fica desde logo estipulado que a presente Alienação
    Fiduciária de Imóvel revoga e substitui todo e qualquer entendimento
    havido entre as Partes anteriormente a esta data sobre o mesmo
    objeto.

8.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
    Partes nos termos deste instrumento deverão ser encaminhadas para os
    endereços abaixo, e serão consideradas entregues quando recebidas
    sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, nos endereços abaixo, ou quando da
    confirmação do recebimento da transmissão via e-mail.

Se para as Fiduciantes:

SUGOI RESIDENCIAL VI SPE LTDA.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Sala D10

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

SUGOI RESIDENCIAL XXII SPE LTDA.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Sala D31

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

Se para a Fiduciária:

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

Rua Bandeira Paulista, nº 600, Cj. 44, Itaim Bibi

CEP: 04532-001, São Paulo/SP

Telefone: (11) 4115-8700

E-mail: ri@grupotravessia.com e operacoes@grupotravessia.com

Se para a Devedora:

SUGOI S.A.

Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C

CEP: 04551-065, São Paulo/SP

Telefone: (11) 5904-6400

E-mail: felipe.tavares@sugoisa.com.br e tiago.mackey@sugoisa.com.br

  7.8.1. Todos os avisos, notificações ou comunicações que, de acordo
  com este Contrato, devam ser feitos por escrito serão considerados
  entregues quando recebidos sob protocolo ou com “aviso de recebimento”
  expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos – ECT, ou
  por correio eletrônico, quando da mensagem eletrônica, nos endereços
  indicados na Cláusula 7.8 acima. Os originais dos documentos enviados
  por correio eletrônico deverão ser encaminhados para os endereços
  acima em até 02 (dois) Dias Úteis após o envio da mensagem. As Partes
  obrigam-se a informar uma à outra, por escrito, toda e qualquer
  modificação em seus dados cadastrais, sob pena de serem consideradas
  como efetuadas 2 (dois) dias após a respectiva expedição, as
  comunicações, notificações ou interpelações enviadas aos endereços
  constantes neste instrumento, ou nas comunicações anteriores que
  alteraram os dados cadastrais, desde que não haja comprovante de
  protocolo demonstrando prazo anterior.

9.  Código Civil: Aplica-se à presente Alienação Fiduciária de Imóvel o
    disposto nos artigos 1.421, 1.425, 1.426, 1.435 e 1.436 do Código
    Civil.

10. Mandato: As Fiduciantes, de forma irrevogável e irretratável, nos
    termos dos artigos 683 e 684 do Código Civil, constituem a
    Fiduciária sua bastante procuradora, para receber, em benefício dos
    Titulares de CRI, todos os valores referentes a pagamentos e
    indenizações pagas pelo Poder Expropriante, pela seguradora e/ou por
    quem de direito, com relação ao Imóvel, aplicando tais valores na
    amortização ou quitação das Obrigações Garantidas, colocando o
    saldo, se houver, à disposição das Fiduciantes. A Fiduciária poderá,
    ainda, praticar todos os atos necessários ao fiel e cabal
    cumprimento do mandato conferido nesta cláusula, inclusive
    substabelecer, no todo ou em parte, os poderes que lhe são ora
    outorgados.

11. Aditamentos: Qualquer alteração a este instrumento, após a
    integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos titulares
    dos CRI, reunidos em assembleia geral, nos termos e condições do
    Termo de Securitização. Fica desde já dispensada assembleia geral
    dos titulares dos CRI para deliberar a alteração deste instrumento,
    sempre que tal alteração: (i) decorrer exclusivamente da necessidade
    de atendimento a exigências expressas da CVM, de adequação a normas
    legais ou regulamentares, bem como de demandas das entidades
    administradoras de mercados organizados ou de entidades
    autorreguladoras, incluindo, mas não se limitando, a B3 (Segmento
    CETIP UTVM); (ii) for necessária em virtude da atualização dos dados
    cadastrais de qualquer das Partes ou dos prestadores de
    serviços; (iii) envolver redução da remuneração dos prestadores de
    serviço descritos neste instrumento; (iv) decorrer de correção de
    erro formal; ou (v) já permitidas expressamente neste instrumento e
    nos demais Documentos da Operação, desde que as alterações ou
    correções referidas nos itens “(i)”, “(ii)”, “(iii)”, “(iv)” e “(v)”
    acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos titulares dos CRI
    ou qualquer alteração no fluxo dos CRI, e desde que não haja
    qualquer custo ou despesa adicional para os titulares dos CRI.

12. Anuência: As Fiduciantes e a Devedora comparecem neste Contrato para
    manifestar de forma irrevogável e irretratável a sua concordância
    plena com todos os termos desse instrumento, e ainda, para anuir
    expressamente com a transferência da titularidade fiduciária do
    Imóvel pelas Fiduciantes à Fiduciária.

13. Por força da vinculação do presente Contrato aos Documentos da
    Operação, fica desde já estabelecido que a Fiduciária deverá
    manifestar-se conforme orientação deliberada pelos titulares dos
    CRI, após a realização de uma assembleia geral de titulares de CRI,
    nos termos do Termo de Securitização.

14. Dias Úteis: Para fins deste Contrato, “Dia Útil” Significa todo dia
    que não seja sábado, domingo ou feriado declarado nacional na
    República Federativa do Brasil.

15. Proteção de Dados: As Partes consentem, de maneira livre,
    esclarecida e inequívoca que concordam com a utilização de seus
    dados pessoais para a realização da Alienação Fiduciária de Imóvel
    ora estabelecida, nos termos e propósitos contidos nos Documentos da
    Operação, autorizando expressamente, desde já, o compartilhamento
    destas informações com as partes envolvidas.

16. Título Executivo Extrajudicial: As Partes reconhecem, desde já, que
    o presente Contrato constitui título executivo extrajudicial nos
    termos do artigo 784 do Código de Processo Civil e 20 da Lei nº
    10.931/04, conforme em vigor.

17. Divergência: Em caso de dúvidas ou divergências de interpretação
    entre as disposições deste Contrato, da Debêntures e nos CRI,
    prevalecerá o disposto nas Debêntures e nos CRI.

18. Liberdade Econômica: As Partes pactuam que o presente negócio
    jurídico é celebrado sob a égide da “Declaração de Direitos de
    Liberdade Econômica”, segundo garantias de livre mercado, conforme
    previsto na Lei nº 13.874, de 20 de setembro de 2019, conforme
    alterada, de forma que todas as disposições aqui contidas são de
    livre estipulação das Partes pactuantes, com a aplicação das regras
    de direito apenas de maneira subsidiária ao avençado, hipótese em
    que nenhuma norma de ordem pública dessa matéria será usada para
    beneficiar a Parte que pactuou contra ela.

CLÁUSULA OITAVA – DA LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO

1.  Legislação Aplicável: Os termos e condições deste instrumento devem
    ser interpretados de acordo com a legislação vigente na República
    Federativa do Brasil.

2.  Foro: As Partes elegem o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único competente para dirimir quaisquer questões ou
    litígios originários deste instrumento, renunciando expressamente a
    qualquer outro, por mais privilegiado que seja ou venha a ser.

Este instrumento é celebrado eletronicamente pelas Partes e por duas
testemunhas, que o assinam de forma digital. Assim, em vista das
questões relativas à formalização eletrônica deste Contrato, as Partes
reconhecem e concordam que, independentemente da data de conclusão das
assinaturas digitais, os efeitos do presente instrumento retroagem à
data abaixo descrita.

São Paulo/SP, [•] de junho de 2021.

[assinaturas na próxima página]

[o restante desta página foi deixado intencionalmente em branco]

ANEXO I

DESCRIÇÃO DO IMÓVEL

ANEXO II

CERTIDÃO

ANEXO VI

MODELO DE RELATÓRIO SEMESTRAL DE VERIFICAÇÃO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

Período: [==]/[==]/[==] até [==]/[==]/[==]

SUGOI S.A., sociedade por ações, com registro de companhia aberta
perante a CVM, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Chedid Jafet, nº 222, 5º andar, Cj. 52, Bloco C, Vila Olímpia,
CEP 04551-065, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 13.584.310/0001-42, neste
ato representada na forma do seu Estatuto Social (“Emissora”), em
cumprimento ao disposto na Escritura Particular da Quarta Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, em Série Única, com
Garantia Real, Fiduciária e Fidejussória, para Colocação Privada, da
Sugoi S.A., emitida pela Emissora em favor da TRAVESSIA SECURITIZADORA
S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o nº 26.609.050/0001-64 (“Escritura” e
“Debenturista”, respectivamente), DECLARA que os recursos recebidos em
virtude da Escritura foram utilizados, no último semestre, para a
finalidade prevista na Cláusula 3.5 da Escritura, conforme descrito
abaixo, nos termos dos Documentos Comprobatórios da Destinação dos
Recursos anexos ao presente relatório:

[TABLE]

A Emissora declara, ainda, que mantém o controle societário das
sociedades desenvolvedoras dos Empreendimentos acima (“SPE Investidas”),
conforme definição constante do artigo 116 da Lei das Sociedades por
Ações, e assume a obrigação de manter o controle societário sobre as SPE
Investidas até que comprovada, pela Emissora, a integral utilização da
parcela do recurso destinado às SPE Investidas nos Empreendimentos.

Atenciosamente,

SUGOI S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| __________                       | _________                         |
| ________________________________ | _________________________________ |
|                                  |                                   |
| Nome:                            | Nome:                             |
|                                  |                                   |
| Cargo:                           | Cargo:                            |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+
