CRI Mitre Pinheiros - Escritura de Venda e Compra (v.final)

ESCRITURA DE VENDA E COMPRA

IMÓVEIS – RUA CAPOTE VALENTE nºs 870 e 874, 862, 860, 876, 882, 884,
886, 894 e 374

S A I B A M, quantos esta pública escritura de venda e compra
(“Escritura”) virem que, aos 21 (vinte e um) dias do mês de março, do
ano de 2023 (dois mil e vinte e três), nesta Cidade de São Paulo, Estado
de São Paulo, no prédio sito na Alameda Santos, nº 700, 5º andar, onde a
chamado vim, perante mim, Tabelião, compareceram as partes entre si
justas e contratadas, a saber: de um lado, como outorgante vendedora,
doravante denominada simplesmente “VENDEDORA”, MTR – 38 ADMINISTRAÇÃO DE
BENS LTDA., sociedade empresária limitada, com sede nesta Capital do
Estado de São Paulo, na Alameda Santos, nº 700, 5º andar, Cerqueira
Cesar, CEP 01418-002, inscrita no CNPJ sob o n° 39.684.672/0001-07, com
seu Instrumento Particular de Constituição, datado de 01/10/2020, e
arquivado na Junta Comercial de São Paulo (“Jucesp”) sob o NIRE
35236531459, em sessão de 05/11/2020, a sociedade está autorizada a
sociedade realizar essa operação, ‘cláusula quarta’ e tendo sua
representação pela ‘cláusula sexta’ do citado instrumento, documento
esse que ficam arquivado nestas Notas, sob nº 473/2023, sendo neste ato,
representada por seu administrador, FABRICIO MITRE, brasileiro, casado,
empresário, portador da cédula de identidade RG nº 26.360.230-8-SSP/SP,
inscrito no CPF/ME sob o nº 325.730.098-07, residente e domiciliado na
Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, com endereço comercial na sede
da sociedade que ora representa; e como outorgada compradora, doravante
denominada simplesmente “COMPRADORA”, MTR – 43 ADMINISTRAÇÃO DE BENS
LTDA., sociedade empresária limitada, com sede nesta Capital do Estado
de São Paulo, na Alameda Santos, nº 700, 5º andar, Cerqueira Cesar, CEP
01418-002, inscrita no CNPJ sob o n° 42.742.009/0001-18, com seu
Instrumento Particular de Constituição, datado de 01/07/2021 e arquivado
na Junta Comercial de São Paulo (“Jucesp”) sob o NIRE 35237470101, em
sessão de 16/07/2021, a sociedade está autorizada a sociedade realizar
essa operação nos termos da ‘cláusula quarta’, e tendo sua representação
pela ‘cláusula sexta – administração” do citado instrumento, documento
esse que fica arquivado nestas Notas, sob nº 474/2023, sendo neste ato,
representada por seu administrador, FABRICIO MITRE, acima mencionado e
qualificado. Os presentes conhecidos entre si e reconhecidos como os
próprios por mim, Tabelião, através dos documentos acima referidos, do
que dou fé. E, então, pelas Partes contratantes, falando cada qual por
sua vez, foi-me dito: I. DO OBJETO. 1.1. A VENDEDORA é legítima
proprietária e possuidora dos seguintes imóveis: (i) Rua Capote Valente,
nºs 870 e 874, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito, município
e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e
caracterizado na MATRÍCULA Nº 69.286, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE
IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 69.286”); (ii) Rua Capote Valente,
nº 862, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito, município e
comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente descrito e
caracterizado na MATRÍCULA Nº 98.355, do 13º OFICIAL DE REGISTRO DE
IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 98.355”); (iii) Rua Capote
Valente, nº 860, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 53.311, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 53.311”); (iv) Rua
Capote Valente, nº 876, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 19.050, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 19.050”); (v) Rua
Capote Valente, nº 882, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 83.381, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 83.381”); (vi) Rua
Capote Valente, nº 884, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 3.406, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 3.406”); (vii) Rua
Capote Valente, nº 886, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 85.397, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 85.397”); (viii) Rua
Capote Valente, nº 894, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 1.070, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 1.070”); e (ix) Rua
Capote Valente, nº 374, no 20º Subdistrito Jardim América, do distrito,
município e comarca desta Capital do Estado de São Paulo, perfeitamente
descrito e caracterizado na MATRÍCULA Nº 95.074, do 13º OFICIAL DE
REGISTRO DE IMÓVEIS DE SÃO PAULO – SP (“Matrícula 95.074”, sendo a
Matrícula 95.074, em conjunto com a Matrícula 69.286, a Matrícula
98.355, a Matrícula 53.311, a Matrícula 19.050, a Matrícula 83.381, a
Matrícula 3.406, a Matrícula 85.397 e a Matrícula 1.070, os “IMÓVEIS”).
1.2. Os IMÓVEIS encontram-se inscritos na Prefeitura Municipal de São
Paulo, através dos seguintes Números de Contribuinte, respectivamente:
(i) 013.006.0091-8, nos termos da Certidão de Dados Cadastrais do Imóvel
– IPTU 2023, com valor venal de referência de R$5.314.961,00, para o
presente exercício de 2023; (ii) 013.006.0092-6, nos termos da Certidão
de Dados Cadastrais do Imóvel – IPTU 2023, com valor venal de referência
de R$2.256.883,00, para o presente exercício de 2023; (iii)
013.006.0093-4, nos termos da Certidão de Dados Cadastrais do Imóvel –
IPTU 2023, com valor venal de referência de R$1.932.385,00, para o
presente exercício de 2023; (iv) 013.006.0116-7, nos termos da Certidão
de Dados Cadastrais do Imóvel – IPTU 2023, com valor venal de referência
de R$2.039.187,00, para o presente exercício de 2023; (v)
013.006.0117-5, nos termos da Certidão de Dados Cadastrais do Imóvel –
IPTU 2023, com valor venal de referência de R$2.385.359,00, para o
presente exercício de 2023; (vi) 013.006.0118-3, nos termos da Certidão
de Dados Cadastrais do Imóvel – IPTU 2023, com valor venal de referência
de R$2.245.711,00, para o presente exercício de 2023; (vii)
013.006.0119-1, nos termos da Certidão de Dados Cadastrais do Imóvel –
IPTU 2023, com valor venal de referência de R$2.016.170,00, para o
presente exercício de 2023; (viii) 013.006.0120-5, nos termos da
Certidão de Dados Cadastrais do Imóvel – IPTU 2023, com valor venal de
referência de R$1.814.237,00, para o presente exercício de 2023; e, (ix)
013.006.0605-3, nos termos da Certidão de Dados Cadastrais do Imóvel –
IPTU 2023, com valor venal de referência de R$7.946.921,00, para o
presente exercício de 2023. 1.3. A propriedade dos IMÓVEIS foi havida
pela VENDEDORA através da seguinte forma: (i) Matrícula 69.286:
Escritura Pública de Venda e Compra, lavrada pelo 9º Tabelionato de
Notas de São Paulo em 26/09/2022, Livro 11.383, Página 325; (ii)
Matrícula 98.355: Escritura Pública de Venda e Compra, lavrada pelo 9º
Tabelionato de Notas de São Paulo em 29/08/2022, Livro 11.374, Página
237; (iii) Matrícula 53.311: Escritura Pública de Venda e Compra,
lavrada pelo 14º Tabelionato de Notas de São Paulo em 07/11/2022, Livro
6.422, Páginas 255 a 266; (iv) Matrícula 19.050: Escritura Pública de
Venda e Compra, lavrada pelo 2º Tabelionato de Notas de São Paulo em
26/10/2022, Livro 3.377, Folhas 315/322; (v) Matrícula 83.381: Escritura
Pública de Venda e Compra, lavrada pelo 2º Tabelionato de Notas de São
Paulo em 17/06/2022, Livro 3.296, Folhas 97/101; (vi) Matrícula 3.406:
Escritura Pública de Venda e Compra, lavrada pelo 2º Tabelionato de
Notas de São Paulo em 10/06/2022, Livro 3.292, Folhas 213/217; (vii)
Matrícula 85.397: Escritura Pública de Venda e Compra, lavrada pelo 14º
Tabelionato de Notas de São Paulo em 11/08/2022, Livro 6.372, Páginas
119 a 126; (viii) Matrícula 1.070: Escritura Pública de Venda e Compra,
lavrada pelo 9º Tabelionato de Notas de São Paulo em 07/10/2022, Livro
11.394, Páginas 021; e (ix) Matrícula 95.074: Escritura Pública de Venda
e Compra, lavrada pelo 14º Tabelionato de Notas de São Paulo em
21/12/2022, Livro 6.487, Páginas 029 a 037. II. DA VENDA E COMPRA. 2.1.
Pela presente Escritura e na melhor forma de direito, a VENDEDORA vende,
neste ato, como de fato vendido tem, à COMPRADORA, os IMÓVEIS,
totalmente livres e desimpedidos de pessoas e coisas, transmitindo-lhe,
desta forma, toda a posse, domínio, direitos e ações que tinha e exercia
sobre os IMÓVEIS, para que a COMPRADORA possa usar, gozar, livremente
dispor, como seu que fica sendo, de hoje em diante, obrigando-se por si,
seus herdeiros e sucessores a fazer a presente venda sempre boa, firme e
valiosa, e a responder pela evicção de direito, na forma da Lei. 2.2. O
preço total, certo e ajustado, corrigido monetariamente para a transação
consignada na Cláusula anterior é de R$52.629.069,52 (cinquenta e dois
milhões, seiscentos e vinte e nove mil, sessenta e nove reais e
cinquenta e dois centavos) (“Preço do Imóvel”), o qual é pago da
seguinte forma: (i) R$14.129.069,52 (quatorze milhões, cento e vinte e
nove mil, sessenta e nove reais e cinquenta e dois centavos), neste ato,
em moeda corrente nacional, mediante depósito na conta corrente de
titularidade da VENDEDORA; e (ii) R$38.500.000,00 (trinta e oito milhões
e quinhentos mil reais) pago através de uma nota promissória pró-soluto,
emitida pela COMPRADORA em favor da VENDEDORA, com vencimento à vista.
2.2.1 O Preço do Imóvel é composto pela seguinte divisão: (i) Matrícula
69.286: R$11.977.258,66 (onze milhões, novecentos e setenta e sete mil,
duzentos e cinquenta e oito reais e sessenta e seis centavos) foi
atribuído ao imóvel descrito e caracterizado na Matrícula 69.286; (ii)
Matrícula 98.355: R$2.569.500,15 (dois milhões, quinhentos e sessenta e
nove mil, quinhentos reais e quinze centavos) foi atribuído ao imóvel
descrito e caracterizado na Matrícula 98.355; (iii) Matrícula 53.311:
R$3.428.441,34 (três milhões, quatrocentos e vinte e oito mil,
quatrocentos e quarenta e um reais e trinta e quatro centavos) foi
atribuído ao imóvel descrito e caracterizado na Matrícula 53.311; (iv)
Matrícula 19.050: R$4.870.066,64 (quatro milhões, oitocentos e setenta
mil, sessenta e seis reais e sessenta e quatro centavos) foi atribuído
ao imóvel descrito e caracterizado na Matrícula 19.050; (v) Matrícula
83.381: R$6.201.196,55 (seis milhões, duzentos e um mil, cento e noventa
e seis reais e cinquenta e cinco centavos) foi atribuído ao imóvel
descrito e caracterizado na Matrícula 83.381; (vi) Matrícula 3.406:
R$6.569.613,60 (seis milhões, quinhentos e sessenta e nova mil,
seiscentos e treze reais e sessenta centavos) foi atribuído ao imóvel
descrito e caracterizado na Matrícula 3.406; (vii) Matrícula 85.397:
R$3.924.781,10 (três milhões, novecentos e vinte e quatro mil,
setecentos e oitenta e um reais e dez centavos) foi atribuído ao imóvel
descrito e caracterizado na Matrícula 85.397; (viii) Matrícula 1.070:
R$3.258.448,08 (três milhões, duzentos e cinquenta e oito mil,
quatrocentos e quarenta e oito reais e oito centavos) foi atribuído ao
imóvel descrito e caracterizado na Matrícula 1.070; e, (ix) Matrícula
95.074: R$9.829.763,40 (nove milhões, oitocentos e vinte e nove mil,
setecentos e sessenta e três reais e quarenta centavos) foi atribuído ao
imóvel descrito e caracterizado na Matrícula 95.074. 2.3. A VENDEDORA,
neste ato, outorga à COMPRADORA a mais ampla, plena, geral, irrevogável
e irretratável quitação do preço de aquisição dos IMÓVEIS, para nada
mais reclamar da COMPRADORA, a este título, a qualquer tempo, com
relação ao valor recebido, seja a que tempo ou título for. III. DA
PROCURAÇÃO. 3.1. A VENDEDORA, em caráter irrevogável, na forma dos
artigos 684 e 686, parágrafo único, da Lei nº 10.406/02, nomeia e
constitui os procuradores da COMPRADORA, supra mencionados e
qualificados, como seus bastantes procuradores para, individualmente,
providenciar o registro da presente Escritura perante o Ofício de
Registro de Imóveis competente, com poderes para representá-la perante
as repartições públicas federais, estaduais e municipais, tabelionato de
notas, registros imobiliários, e, ainda, para assinar escritura de
aditamento ou rerratificação da presente Escritura para atender
eventuais exigências e/ou requerimentos do Cartório de Registro
Imobiliário competente, requerimentos, pedidos de providência ou
manifestações em processos de suscitação de dúvidas, fornecer medidas e
confrontações, apresentar documentos e prestar declarações, pagar taxas,
emolumentos e custas, enfim, praticar todo e qualquer ato necessário ao
registro da presente Escritura e nos limites necessários para tal fim.
IV. DAS DEMAIS CONDIÇÕES. 4.1. Para todos os efeitos de direito e desta
Escritura, todos os impostos taxas, tarifas e tributos incidentes sobre
o IMÓVEL, até a presente data, são de inteira responsabilidade da
VENDEDORA, ainda que lançados ou cobrados futuramente e/ou em nome da
COMPRADORA e/ou de terceiros. 4.2. A VENDEDORA (a) declara e garante à
COMPRADORA, responsabilizando-se civil e criminalmente, nas formas da
Lei, pela sua veracidade, precisão e regularidade, que: (a.1) possui
plena capacidade e legitimidade para celebrar esta Escritura, realizar e
cumprir todas as obrigações aqui previstas; (a.2) o presente negócio não
afetará a solvabilidade da VENDEDORA ou sua capacidade de cumprir com
qualquer de suas obrigações, de qualquer natureza; (a.3) os IMÓVEIS
encontram-se livre e desembaraçados de quaisquer ônus reais, judiciais
ou extrajudiciais, inexistindo ações reais e pessoas reipersecutórias
relativas aos IMÓVEIS ou outros ônus reais e constrições incidentes
sobre eles; (a.4) não há qualquer disposição legal, norma infra legal,
ou impedimento de qualquer outra natureza para a realização da presente
alienação; (a.5) recolheu regular e integralmente o Imposto sobre a
Transmissão de Bens Imóvel (ITBI), ou qualquer outro imposto ou tributo
devido quando das aquisições dos IMÓVEIS por ela, VENDEDORA; e (a.6)
está comprometida a conduzir suas atividades de acordo com todas as leis
cabíveis, incluindo, mas não se limitando à legislação brasileira
anticorrupção, contra a lavagem de dinheiro, às Leis nºs 12.529/2011,
9.613/1998, 12.846/13, ao US Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e ao
UK Bribery Act. 4.3. A VENDEDORA, apresenta e foram verificadas: a)
Certidão Negativa de Débitos Relativos a Tributos Federais e à Dívida
Ativa da União, incluindo contribuições previdenciárias, expedida pela
Secretária da Receita Federal do Brasil, emitida às 00:10:55, do dia
13/03/2023, válida até 09/09/2023, Código de controle da certidão:
6C75.1A0E.F47F.29BD, arquivada nestas notas, sob nº 150/2023; b)
Certidão Negativa de Débitos Trabalhistas, sob nº 11732563/2023,
expedida em 20/03/2023, válida até 16/09/2023, arquivada nestas notas,
sob nº 440/2023, da qual a COMPRADORA tomou conhecimento e ciência, e
que as mesmas podem ser obtidas gratuita e eletronicamente no site do
TST: www.tst.jus.br; e; c) A Consulta à Central de Indisponibilidade,
exigida pelo Provimento CNJ 39/2014, resultou NEGATIVO para a VENDEDORA,
sob os Códigos Hash:________________________. 4.4. As Partes declaram,
expressamente e sob as penas da Lei, que: (a) dispensam o comparecimento
das testemunhas instrumentárias, de conformidade com o Provimento nº
58/89 da Corregedoria Geral de Justiça do Estado de São Paulo; e, (b)
apresentam, neste ato, as Certidões de Propriedade, com Negativa de Ônus
e Alienações, arquivadas nestas Notas, sob nº 825/2023, assim como
apresentam as Certidões Conjuntas de Débitos de Tributos Imobiliários,
arquivada nestas Notas sob nº 373/2023, nos termos da Lei nº 7.433/85, e
seu regulamento, Decreto nº 93.240/86, dispensando, outrossim, o
arquivamento dos demais documentos aludidos naquela Lei. 4.5. Ficam
autorizados e requeridos, pelas Partes, todos os registros, averbações,
matrículas e cancelamentos que forem necessários, em especial as devidas
atualizações da vendedora, com os documentos que acompanham o traslado
da presente Escritura, tudo perante o Ofício de Registro de Imóveis
competente. 4.6. A presente Escritura, obriga as Partes, assim como a
seus herdeiros ou sucessores, a qualquer título, e consubstancia, todas
as tratativas, escritas ou não e entre elas mantidas, razão pela qual
são consideradas totalmente cumpridas por força deste ajuste. 4.7. Os
Impostos sobre a Transmissão de Bens Imóveis (I.T.B.I.), devidos nos
valores de: (i) R$359.317,76, através da guia com número da transação:
54943382-1; (ii) R$77.085,00, através da guia com número da transação:
54943392-9; (iii) R$102.853,24, através da guia com número da transação:
54943401-1; (iv) R$146.102,00, através da guia com número da transação:
54943407-0; (v) R$186.035,90, através da guia com número da transação:
54943421-6; (vi) R$197.088,41, através da guia com número da transação:
54943425-9; (vii) R$117.743,43, através da guia com número da transação:
54943440-2; (viii) R$97.753,44, através da guia com número da transação:
54943444-5; e (ix) R$294.892,90, através da guia com número da
transação: 54943447-1; foram recolhidos nesta data, através das guias
que acompanham a presente Escritura ao competente Registro Imobiliário e
ficam arquivadas neste Cartório em pasta própria. 4.8. As Partes, a)
aceitam a presente Escritura em todos os seus expressos termos, relações
e dizeres, tal como nela se declaram; b) elegem o foro desta Capital do
Estado de São Paulo para dirimir eventuais dúvidas surgidas da
interpretação desta Escritura e de suas cláusulas. Assim o disseram, dou
fé. A pedido das Partes lhes lavrei a presente Escritura, a qual feita
lhes li, leram e por acharem-na conforme a outorgaram, aceitaram e
assinam, dou fé. Emitida Declaração Sobre Operação Imobiliária – DOI.
Eu, ____________________________________ (Moisés Cabral da Silva),
escrevente habilitado a digitei. Eu, ___________________________ (José
Solon Neto), Tabelião Substituto a subscrevo e assino.

________________________________________________________________________________

FABRICIO MITRE

________________________________________________________________________________

FABRICIO MITRE
