INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A.

celebrado entre

AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A.na qualidade de emissora das
Debêntures

TRUE SECURITIZADORA S.A.

na qualidade de Debenturista

HF ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS LTDA.

HWASKAR FAGUNDES

na qualidade de Fiadores

São Paulo, 16 de outubro de 2020

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM
GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, DA AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A.

Pelo presente instrumento, as partes,

AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A., sociedade por ações, com sede na
cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n,
quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia, Fazenda
e Planejamento (“CNPJ/ME”) sob o nº 21.248.221/0001-53, com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de Goiás
(“JUCEG”) sob o NIRE 52.3.0.001.824-2, neste ato representada na forma
de seu estatuto social, por seus representantes legais abaixo subscritos
(“Emissora”); e

TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
valores mobiliários concedido pela Comissão de Valores Mobiliários
(“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição,
CEP 04.506‑000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00, neste
ato representada na forma de seu estatuto social, por seus
representantes legais abaixo subscritos (“Debenturista”);

e, na qualidade de fiadores e principais pagadores, solidariamente em
conjunto com a Emissora, das obrigações assumidas pela última nos termos
do presente instrumento,

HF ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS LTDA., sociedade limitada, com sede na
cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n,
quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no
CNPJ/ME sob o nº 02.260.706/0001-18, com seus atos constitutivos
registrados perante a JUCEG sob o NIRE 52.2.0.144.997-1, neste ato
representada na forma de seu contrato social, por seus representantes
legais abaixo subscritos (“HF Engenharia” ou “Fiador PJ”); e

HWASKAR FAGUNDES, brasileiro, engenheiro, portador da cédula de
identidade RG nº 5.432.739, expedida por SSP/MG, inscrito no Cadastro
Nacional de Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o
nº 889.018.666-68, casado sob o regime de comunhão parcial de bens com
Aline Karla Pires da Silva Fagundes, brasileira, administradora de
empresas, portadora da cédula de identidade RG nº 3228879, expedida por
SSP/GO, inscrita no CPF/ME sob o nº 889.569.971-87 (“Aline”), ambos
residentes e domiciliados na cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na
Avenida José Walter, s/n, quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol,
CEP 75908-740 (“Fagundes” ou “Fiador PF” e, em conjunto com a HF
Engenharia, “Fiadores” e, quando referidos de forma individual e
indistintamente, “Fiador”);

(sendo a Emissora, a Debenturista e os Fiadores doravante referidos, em
conjunto e indistintamente, como “Partes” e cada qual, individual e
indistintamente, como “Parte”)

Considerando que:

(a) a Emissora tem por objeto social as atividades imobiliárias
    descritas na cláusula 3.1 desta Escritura de Emissão (conforme
    definida abaixo);

(b) a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
    adicional fidejussória, a ser convolada na espécie com garantia
    real, com garantia adicional fidejussória, para colocação privada,
    nos termos desta Escritura de Emissão (“Debêntures”), a serem
    integralmente subscritas pela Debenturista;

(c) os recursos decorrentes das Debêntures (conforme definidas abaixo)
    terão destinação imobiliária, na forma prevista na cláusula 3.6
    abaixo;

(d) as Debêntures emitidas pela Emissora e subscritas pela Debenturista
    conferirão direito de crédito em face da Emissora, nos termos desta
    Escritura de Emissão;

(e) a Emissora se obriga, nos termos desta Escritura de Emissão, a pagar
    em favor da Debenturista, o Valor Total da Emissão (conforme
    definido abaixo), acrescido da Remuneração (conforme definido
    abaixo), de Atualização Monetária (conforme definido abaixo), bem
    como todos e quaisquer outros encargos devidos por força desta
    Escritura de Emissão, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como Encargos Moratórios (conforme abaixo
    definido), multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
    honorários e demais encargos contratuais e legais previstos e
    relacionados a esta Escritura de Emissão ("Créditos Imobiliários");

(f) enquanto titular dos Créditos Imobiliários, a Debenturista emitirá 1
    (uma) Cédula de Crédito Imobiliário integral, sem garantia real e
    sob a forma escritural (“CCI”), para representar os Créditos
    Imobiliários, nos termos do “Instrumento Particular de Emissão de
    Cédula de Crédito Imobiliário Integral, sem Garantia Real, sob a
    Forma Escritural” (“Escritura de Emissão de CCI”), para que os
    Créditos Imobiliários sirvam de lastro para a emissão dos CRI
    (conforme abaixo definido);

(g) a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS
    S.A., instituição financeira com filial na cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar,
    sala 132, parte, CEP 04.534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0004-34 (“Agente Fiduciário dos CRI”) será contratada por
    meio do "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários para
    Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 261ª Série da
    1ª Emissão da True Securitizadora S.A." (“Termo de Securitização”)
    e, dentre outras atribuições, acompanhará a destinação dos recursos
    captados com a Emissão (conforme definida abaixo), nos termos da
    cláusula 3.6 desta Escritura de Emissão;

(h) nos termos descritos na cláusula 3.7 desta Escritura de Emissão, a
    emissão das Debêntures insere-se no contexto de uma operação de
    securitização dos Créditos Imobiliários, que resultará na emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários (“CRI”), pela Debenturista,
    na qualidade de companhia securitizadora (“Securitizadora”), aos
    quais esses Créditos Imobiliários serão vinculados como lastro, nos
    termos do Termo de Securitização; e

(i) os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição
    com esforços restritos de colocação, nos termos da Instrução da CVM
    nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta
    Restrita” e “Instrução CVM nº 476/09”, respectivamente), diretamente
    pela Debenturista, nos termos do artigo 9º da Instrução da CVM
    nº 414, de 30 de dezembro de 2004, na qualidade de coordenador líder
    (“Instituição Intermediária”), e serão destinados exclusivamente a
    investidores profissionais, conforme definidos no artigo 9º-A e seus
    respectivos incisos e no artigo 9º-C da Instrução da CVM nº 539, de
    13 de novembro de 2013, conforme alterada, os quais serão
    considerados titulares dos CRI (“Titulares dos CRI”);

Isto posto, as Partes vêm por meio desta, na melhor forma de direito,
firmar o presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda)
Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie
Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser Convolada na
Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, para Colocação Privada, da Amazon Towers Empreendimentos SPE
S.A.” (“Escritura de Emissão”), mediante as seguintes cláusulas e
condições.

1.  Autorizações

    1.  Autorização da Emissão: A presente Escritura de Emissão é
        celebrada com base na deliberação da assembleia geral
        extraordinária da Emissora, realizada em 16 de outubro de 2020
        (“AGE da Emissora”), na qual foram deliberadas as condições da
        Emissão (abaixo definida), nos termos do artigo 38 do estatuto
        social da Emissora e, conforme disposto no artigo 59 da Lei
        nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das
        Sociedades por Ações”).

    2.  Autorizações das Garantias: Em relação à AF Imóveis (conforme
        definida abaixo) e à CF Direitos Creditórios (conforme definida
        abaixo), a constituição dessas garantias foi aprovada no âmbito
        da AGE da Emissora.

        1.  A prestação da Fiança pelo Sr. Fagundes, casado sob o regime
            de comunhão parcial de bens, está devidamente autorizada nos
            termos do artigo 1.647, inciso III, da Lei nº 10.406, de 10
            de janeiro de 2002, conforme alterada (“Código Civil”),
            mediante a assinatura da sua cônjuge, a Sra. Aline, no ato
            da celebração da presente Escritura de Emissão.

        2.  Os demais Fiadores não dependem de qualquer outra
            autorização para a prestação da Fiança, exceto as
            autorizações acima mencionadas, fornecidas no âmbito da
            presente Escritura de Emissão.

2.  Requisitos

    A presente emissão de Debêntures da Emissora (“Emissão”), para
    colocação privada será realizada com observância dos seguintes
    requisitos:

    1.  Arquivamento da Ata da AGE da Emissora na JUCEG e Publicações: A
        ata da AGE da Emissora será devidamente arquivada na JUCEG e
        publicada no Diário Oficial do Estado de Goiás e no “Jornal O
        Hoje”, nos termos do artigo 62, inciso I e do artigo 289, da Lei
        das Sociedades por Ações.

        1.  A Emissora obriga-se a (a) em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data da realização da AGE da Emissora, enviar à
            Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI,
            comprovante do respectivo protocolo de arquivamento na
            JUCEG; (b) atender a eventuais exigências formuladas pela
            JUCEG de forma tempestiva; e (c) enviar à Debenturista 1
            (uma) via original ou digital assinada da ata da AGE da
            Emissora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a
            obtenção do referido arquivamento, além de direcionar uma
            cópia digitalizada do referido documento ao Agente
            Fiduciário dos CRI.

    2.  Inscrição e Registro desta Escritura de Emissão: Esta Escritura
        de Emissão será inscrita na JUCEG conforme disposto no artigo
        62, inciso II, da Lei das Sociedades por Ações, e registrados
        pela Emissora, nos cartórios de registro de títulos e documentos
        das cidades de Rio Verde, Estado de Goiás, e de São Paulo,
        Estado de São Paulo, em até 5 (cinco) Dias Úteis da presente
        data, salvo na hipótese de formulação de exigências pelo
        respectivo cartório.

        1.  Quaisquer eventuais aditamentos a esta Escritura de Emissão
            serão averbados na JUCEG, nos termos do artigo 62, 3º, da
            Lei das Sociedades por Ações, no prazo de até 2 (dois) dias
            contados da data de sua celebração, e registrados nos
            cartórios de registro de títulos e documentos competentes em
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de sua assinatura.

        2.  A Emissora obriga-se a (a) em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da data da assinatura desta Escritura de Emissão ou
            de eventuais aditamentos, enviar à Debenturista, com cópia
            ao Agente Fiduciário dos CRI, comprovante do respectivo
            protocolo para inscrição ou averbação na JUCEG e registro
            nos cartórios de registro de títulos e documentos
            competentes; (b) atender a eventuais exigências formuladas
            pela JUCEG e/ou pelos cartórios de registro de títulos e
            documentos de forma tempestiva; e (c) enviar à Debenturista
            1 (uma) via digital assinada desta Escritura de Emissão
            devidamente inscrita na JUCEG, bem como registrada nos
            cartórios de registro de títulos e documentos competentes,
            no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a obtenção do
            referido registro, além de direcionar uma cópia do referido
            documento ao Agente Fiduciário dos CRI.

        3.  Quaisquer aditamentos a esta Escritura de Emissão deverão
            ser celebrados pelas Partes, e somente poderão ser firmados
            após aprovação dos Titulares dos CRI em sede de assembleia
            geral dos Titulares dos CRI, nos termos do Termo de
            Securitização, observado o disposto na cláusula 2.2.4
            abaixo, e posteriormente averbados na JUCEG e registrado nos
            cartórios de registro de títulos e documentos competentes,
            nos termos da cláusula 2.2 desta Escritura de Emissão.

        4.  As Partes concordam que a presente Escritura de Emissão
            poderá ser alterada, sem a necessidade de qualquer aprovação
            da Debenturista e dos Titulares dos CRI, sempre que e
            somente: (a) quando tal alteração decorrer exclusivamente da
            necessidade de atendimento a exigências de adequação a
            normas legais, regulamentares ou exigências da CVM,
            Associação Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiro
            e de Capitais (“ANBIMA”), da B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão
            (“B3”) e/ou demais reguladores; (b) quando verificado erro
            material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
            aritmético; (c) em virtude da atualização dos dados
            cadastrais das Partes, tais como alteração na razão social,
            endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
            qualquer custo ou despesa adicional para os Titulares dos
            CRI; e (d) modificações já permitidas expressamente nesta
            Escritura de Emissão e nos demais Documentos da Operação.

        5.  A Debenturista fica, desde já, autorizada e constituída de
            todos os poderes, de forma irrevogável e irretratável, para,
            em nome da Emissora, e às expensas desta, promover a
            inscrição e/ou o registro desta Escritura de Emissão na
            JUCEG e nos cartórios de registro de títulos e documentos
            competentes, respectivamente, caso a Emissora não o faça no
            prazo determinado na cláusula 2.2.2 acima, o que não
            descaracteriza, contudo, o descumprimento de obrigação não
            pecuniária pela Emissora, nos termos do subitem 7.1(c)
            abaixo.

    3.  Registro para Colocação e Negociação: A colocação das Debêntures
        será realizada de forma privada, exclusivamente para a
        Debenturista, sem a intermediação de quaisquer instituições,
        sejam elas integrantes do sistema de distribuição de valores
        mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de esforço
        de venda perante o público em geral, sendo expressamente vedada
        a negociação das Debêntures em bolsa de valores ou em mercado de
        balcão organizado ou não organizado.

        1.  As Debêntures não serão registradas para distribuição no
              mercado primário, negociação no mercado secundário ou
              qualquer forma de custódia eletrônica, seja em bolsa de
              valores ou mercado de balcão organizado.

    4.  Ausência de Registro na CVM e na ANBIMA: A presente Emissão se
        constitui de uma colocação privada de Debêntures, nos termos do
        artigo 52 e seguintes da Lei das Sociedades por Ações, não
        estando, portanto, sujeita ao registro na CVM ou na ANBIMA.

    5.  Documentos da Operação e Titularidade das Debêntures: Para fins
        deste instrumento, são considerados “Documentos da Operação”:

        a.  a presente Escritura de Emissão;

        b.  o boletim de subscrição das Debêntures;

        c.  a Escritura de Emissão de CCI;

        d.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóveis
            em Garantia Sob Condição Suspensiva e Outras Avenças”,
            celebrado em 16 de outubro de 2020, entre a Emissora e a
            Debenturista (“Contrato AF Imóveis”), referente à alienação
            fiduciária, pela Emissora, das unidades autônomas em estoque
            do empreendimento “Edifício Life Condomínio Clube”, situado
            na Rua Quinca Honório Leão, nº 234 a 318, Setor Morada do
            Sol, CEP 75909-035 (“Empreendimento Alvo”), objeto das
            matrículas individualizadas de nºs 82.290, 82.292, 82.298,
            82.304, 82.308, 82.346, 82.349, 82.350, 82.351, 82.353,
            82.358, 82.367, 82.370, 82.373, 82.377, 82.386, 82.391,
            82.398, 82.403, 82.410, 82.411, 82.412, 82.413, 82.415,
            82.416, 82.419, 82.421, 82.436, 82.466, 82.476, 82.489,
            82.492, 84.136, 84.138, 84.141, 84.147, 84.148, 84.153,
            84.157, 84.160, 84.166, 84.171, 84.178, 84.181, 84.188,
            84.199, 84.201, 84.223, 84.229, 84.235, 84.244, 84.249,
            84.253, 84.255, 84.256, 84.259, 84.265, 84.272, 84.285,
            84.286, 84.289, 84.295, 84.309, 84.331 e 84.353, mantidas
            junto ao Cartório de Registro Geral de Imóveis e Anexos de
            Rio Verde, Estado de Goiás, em favor da Debenturista (“AF
            Imóveis” e “Imóveis”, respectivamente);

        e.  o “Instrumento Particular de Cessão Fiduciária Sob Condição
            Suspensiva em Garantia e Outras Avenças”, celebrado em 16 de
            outubro de 2020 entre a Emissora e a Debenturista (“Contrato
            CF Direitos Creditórios”), referente à cessão fiduciária,
            pela Emissora, da totalidade dos recebíveis presentes e
            futuros decorrentes da comercialização dos Imóveis, em favor
            da Debenturista (“CF Direitos Creditórios”);

        f.  o Termo de Securitização;

        g.  o boletim de subscrição dos CRI; e

        h.  os demais documentos relativos à Operação de Securitização
            (conforme definido na cláusula 3.7 abaixo).

            1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das
                Debêntures será comprovada pela inscrição da
                Debenturista no Livro de Registro de Debêntures
                Nominativas, nos termos dos artigos 63 e 31 da Lei das
                Sociedades por Ações e pelo boletim de subscrição das
                Debêntures, a ser celebrado pela Debenturista nos termos
                do modelo constante do Anexo VI a esta Escritura de
                Emissão.

3.  Características da Emissão

1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o artigo 2º do seu estatuto
    social, a Emissora tem por objeto social específico o
    desenvolvimento e a incorporação de empreendimentos imobiliários.

    1.  Na presente data, a Emissora desenvolve a incorporação
        imobiliária, nos termos da Lei nº 4.951, de 16 de dezembro de
        1964, conforme alterada (“Lei nº 4.951/1964”) sobre o imóvel
        situado na Rua Quinca Honório Leão, objeto da matrícula
        nº 63.960 do Cartório de Registro Geral de Imóveis e Anexos de
        Rio Verde, Estado de Goiás, referido como “Empreendimento Alvo”
        nesta Escritura de Emissão, composto por 4 (quatro) torres, 480
        (quatrocentos e oitenta) apartamentos e 49.259,20 m² de área
        privativa, conforme registro de incorporação realizada nos
        termos da R.1 da referida matrícula.

2.  Número da Emissão: A presente Emissão constitui a 2ª (segunda)
    emissão privada de debêntures da Emissora.

3.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de
    R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais) na Data de Emissão
    (conforme definida na cláusula 4.1 abaixo) (“Valor Total da Emissão”
    ou “Valor de Principal”).

4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

5.  Colocação das Debêntures: As Debêntures serão objeto de colocação
    privada junto à Debenturista.

6.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos captados pela Emissora
    por meio da integralização das Debêntures serão utilizados, integral
    e exclusivamente, pela Emissora, para o pré-pagamento de parte do
    saldo devedor das debêntures conversíveis em ações, da espécie com
    garantia real, da 1ª (primeira) emissão da Emissora (“Debêntures da
    1ª Emissão”), emitidas nos termos da “Escritura Particular da
    1ª Emissão Privada de Debêntures Conversíveis em Ações, em até 26
    Séries, da Espécie Com Garantia Real, da Amazon Towers
    Empreendimentos SPE S.A.”, celebrada em 16 de dezembro de 2015,
    conforme aditada em 18 de abril de 2019 (“Escritura da 1ª Emissão de
    Debêntures”), no valor de R$ 14.134.549,22 (quatorze milhões, cento
    e trinta e quatro mil, quinhentos e quarenta e nove reais e vinte e
    dois centavos), sendo que a Emissora declara neste ato que os
    recursos obtidos pela Emissora por meio das Debêntures da 1ª Emissão
    foram destinados exclusivamente à construção do Empreendimento Alvo,
    conforme descrito no Anexo I desta Escritura de Emissão e conforme
    verificado pelo credor da Escritura da 1ª Emissão de Debêntures, os
    quais não foram verificados pelo Agente Fiduciário dos CRI.

    1.  A Emissora deverá prestar contas à Securitizadora, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos recursos
        obtidos com a presente Emissão, em até 10 (dez) dias contados da
        primeira Data de Integralização (conforme definido abaixo), por
        meio de declaração emitida nos termos do modelo constante do
        Anexo IX a esta Escritura de Emissão, a qual deverá ser
        acompanhada de comprovante de quitação das obrigações
        decorrentes do pré-pagamento de parte do saldo devedor das
        Debêntures da 1ª Emissão, incluindo, mas não se limitando a,
        cópias do Termo de Quitação e Liberação de Garantias (conforme
        definido abaixo) emitido pelo debenturista titular da totalidade
        das Debêntures da 1ª Emissão e do respectivo comprovante de
        pagamento de tal dívida.

    2.  O Agente Fiduciário terá a obrigação de envidar seus melhores
        esforços de modo a verificar o efetivo direcionamento de todos
        os recursos obtidos por meio da emissão das Debêntures.

    3.  A Emissora obriga-se, em caráter irrevogável e irretratável, a
        aplicar os recursos captados por meio da Emissão exclusivamente
        nos termos da destinação prevista na cláusula 3.6 acima, até a
        Data de Vencimento (conforme definida abaixo) ou até que a
        Emissora comprove a aplicação da totalidade dos recursos
        obtidos, o que ocorrer primeiro, sendo certo que referida
        obrigação permanecerá em vigor ainda que ocorram quaisquer das
        hipóteses de vencimento antecipado ou resgate antecipado total
        das Debêntures.

4.  Adicionalmente, para fins de atendimento a eventuais a exigências de
    órgãos públicos, reguladores, autorreguladores, fiscalizadores,
    incluindo, sem limitação, a Receita Federal, a CVM e a ANBIMA, a
    Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI poderão solicitar o
    envio de cópia de documentos (contratos, notas fiscais acompanhadas
    de seus arquivos no formato “XML”, emitidos automaticamente durante
    a emissão das notas fiscais, faturas, recibos, extratos, dentre
    outros) e/ou informações necessárias para a comprovação da
    utilização da totalidade dos recursos desembolsados na forma
    prevista na cláusula 3.6 acima, em até 10 (dez) dias contados da
    respectiva solicitação, ou em prazo inferior, de modo a possibilitar
    o cumprimento tempestivo pela Debenturista e/ou pelo Agente
    Fiduciário dos CRI de quaisquer solicitações efetuadas por
    autoridades ou órgãos reguladores, regulamentos, leis ou
    determinações judiciais, administrativas e/ou arbitrais.

    1.  Observado o disposto na cláusula 3.6.4 acima, na hipótese de a
        Debenturista e/ou o Agente Fiduciário dos CRI sofrer auditoria
        pela CVM ou outro órgão regulador, a Debenturista e/ou o Agente
        Fiduciário dos CRI poderá(ão) solicitar à Emissora o envio de
        documentos comprobatórios do desembolso acima, obrigando-se a
        Emissora a fornecer referidos documentos comprobatórios em até 2
        (dois) Dias Úteis, contados da data da referida solicitação.

5.  O Agente Fiduciário dos CRI, conforme responsabilidades descritas no
    Termo de Securitização, será responsável por verificar o cumprimento
    da destinação dos recursos assumido pela Emissora, sendo que
    referida obrigação se extinguirá quando da comprovação, pela
    Emissora, da utilização da totalidade dos recursos obtidos com a
    emissão das Debêntures, conforme destinação dos recursos prevista na
    acima.

6.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de todos e
    quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
    relativos às Debêntures, nos termos da cláusula 3.6 acima.

7.  A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
    indenizar a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI por todos e
    quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
    custas judiciais e honorários advocatícios) que vierem a,
    comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos recursos
    oriundos das Debêntures de forma diversa da estabelecida na
    cláusula 3.6 acima.

8.  O descumprimento das obrigações dispostas na presente cláusula 3.6
    pela Emissora (inclusive das obrigações de fazer e respectivos
    prazos e valores previstos nesta Escritura de Emissão) poderá
    resultar no vencimento antecipado automático das Debêntures, na
    forma prevista do subitem 7.1(c) desta Escritura de Emissão.

9.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do resgate
    antecipado total das Debêntures, os recursos captados por meio da
    presente Emissão deverão seguir a destinação prevista na
    cláusula 3.6 acima até (a) a Data de Vencimento dos CRI (conforme
    definido no Termo de Securitização), ou (b) a data em que a Emissora
    comprove a aplicação da totalidade dos referidos recursos, o que
    ocorrer primeiro.

    1.  Observado o disposto na cláusula 3.6.9, a remuneração devida ao
        Agente Fiduciário dos CRI será paga pela Devedora e/ou Fiadoras
        até a total verificação da destinação dos recursos.

7.  Vinculação à Emissão de CRI: As Debêntures serão vinculadas à
    261ª Série da 1ª Emissão de CRI da Debenturista, sendo certo que os
    CRI serão objeto da Oferta Restrita, nos termos da Instrução CVM
    nº 476/09, de modo que os Créditos Imobiliários serão vinculados aos
    CRI até os respectivos vencimentos e até que se complete a
    consequente liquidação integral destes (“Operação de
    Securitização”).

    1.  A Emissora obriga-se a não onerar, de qualquer maneira, e não
        agir de forma que possibilite a modificação de qualquer
        característica dos Créditos Imobiliários, e reconhece que, para
        consecução da Operação de Securitização, é essencial que os
        Créditos Imobiliários permaneçam com suas características
        originais, conforme estabelecidas nesta Escritura de Emissão,
        sendo certo que eventual alteração dessas características poderá
        interferir no lastro dos CRI.

    2.  Durante a vigência dos CRI, os pagamentos dos Créditos
        Imobiliários serão depositados diretamente na Conta do
        Patrimônio Separado (conforme definido abaixo).

    3.  Os pagamentos recebidos da Emissora em relação aos Créditos
        Imobiliários serão computados e integrarão o lastro dos CRI até
        sua data da liquidação integral.

    4.  Todos e quaisquer recursos relativos aos pagamentos dos Créditos
        Imobiliários, bem como à Conta do Patrimônio Separado, serão
        expressamente vinculados aos CRI por força do regime fiduciário
        constituído pela Debenturista, em conformidade com o respectivo
        Termo de Securitização (“Regime Fiduciário dos CRI”), não
        estando sujeitos a qualquer tipo de retenção, desconto ou
        compensação com ou em decorrência de outras obrigações da
        Debenturista. Neste sentido, os Créditos Imobiliários, a Conta
        do Patrimônio Separado e as Garantias:

        a.  constituem patrimônio separado que não se confunde com o
            patrimônio da Debenturista (“Patrimônio Separado”);

        b.  manter-se-ão apartados do patrimônio da Debenturista até que
            se complete o resgate da totalidade dos CRI;

        c.  destinam-se exclusivamente à liquidação dos CRI, bem como ao
            pagamento dos respectivos custos e obrigações fiscais nos
            termos do Termo de Securitização;

        d.  estão isentos de qualquer ação ou execução promovida por
            credores da Debenturista;

        e.  não são passíveis de constituição de garantias ou de
            excussão por quaisquer credores da Debenturista, por mais
            privilegiados que sejam, e só responderão, exclusivamente,
            pelas obrigações inerentes aos CRI, ressalvando-se, no
            entanto, eventual aplicação do artigo 76 da Medida
            Provisória nº 2.158-35, de 24 de agosto de 2001; e

        f.  só responderão pelas obrigações inerentes aos CRI aos que
            estão afetados.

8.  Exigências da CVM, da B3 ou entidade autorreguladora: Em decorrência
    do estabelecido nesta Escritura de Emissão, a Emissora declara seu
    conhecimento de que a B3, a CVM e/ou ainda qualquer outra entidade
    reguladora ou autorreguladora em que os CRI venham a ser
    registrados, distribuídos e/ou negociados poderá fazer exigências
    relacionadas com a emissão dos CRI, hipótese em que a Emissora se
    obriga a adotar todas as providências necessárias e/ou a colaborar
    com a Debenturista e com o Agente Fiduciário dos CRI para sanar os
    eventuais vícios existentes, no prazo concedido pela B3, pela CVM
    e/ou qualquer outra entidade reguladora ou autorreguladora nas quais
    os CRI venham a ser registrados, distribuídos e/ou negociados,
    conforme venha a ser solicitado pela Debenturista e/ou pelo Agente
    Fiduciário dos CRI.

    1.  Por força da vinculação das Debêntures aos CRI, fica desde já
        estabelecido que quaisquer alterações/modificações dos Créditos
        Imobiliários, das Garantias e/ou dos Documentos da Operação,
        exceto se já permitidas expressamente nesta Escritura de Emissão
        e/ou nos demais Documentos da Operação, a Debenturista deverá
        manifestar-se conforme orientação deliberada pelos Titulares dos
        CRI, após a realização de uma assembleia geral dos Titulares dos
        CRI, nos termos do Termo de Securitização.

4.  Características das Debêntures

    1.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data da
        emissão das Debêntures será o dia 16 de outubro de 2020 (“Data
        de Emissão”).

    2.  Conversibilidade, Tipo e Forma: As Debêntures serão simples, não
        conversíveis em ações de emissão da Emissora, escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    3.  Espécie: As Debêntures serão da espécie quirografária a ser
        convolada automaticamente na espécie com garantia real, nos
        termos da cláusula 5 abaixo, devendo-se celebrar aditamento a
        esta Escritura de Emissão, na forma prevista no Anexo VIII da
        presente Escritura de Emissão, bem como protocolá-lo para
        averbação na JUCEG, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que o Contrato AF Imóveis for registrado no
        cartório de registro de imóveis competente, sem necessidade de
        realização de assembleia geral dos Titulares dos CRI ou
        aprovação societária pela Emissora, unicamente para formalizar a
        convolação das Debêntures para a espécie com garantia real.

    4.  Prazo e Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de
        vencimento de 1.461 (mil, quatrocentos e sessenta e um) dias
        corridos contados da Data de Emissão, vencendo em 16 de outubro
        de 2024 (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de
        vencimento antecipado das Debêntures, Amortização Extraordinária
        Compulsória (conforme definido abaixo) e Resgate Antecipado
        Facultativo (conforme definido abaixo), nos termos desta
        Escritura de Emissão.

    5.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures
        será de R$ 1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão (“Valor
        Nominal Unitário”).

    6.  Quantidade de Debêntures Emitidas: Serão emitidas 15.000 (quinze
        mil) Debêntures, totalizando R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de
        reais), na Data de Emissão.

    7.  Atualização do Valor Nominal Unitário: As Debêntures terão o seu
        Valor Nominal Unitário atualizado mensalmente pela variação
        acumulada do Índice Geral de Preços do Mercado, apurado e
        divulgado pela Fundação Getulio Vargas (“IGPM”), calculado de
        forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por dias
        corridos, base 360 (trezentos e sessenta) dias corridos (“Base
        360”), desde a primeira Data de Integralização, ou desde a
        última Data de Aniversário (conforme definido abaixo),o que
        ocorrer por último, inclusive, até a próxima Data de Aniversário
        ou a data de cálculo, exclusive, conforme o caso (“Valor Nominal
        Unitário Atualizado” e “Atualização Monetária”,
        respectivamente), sendo que o produto da Atualização Monetária
        será incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário, de
        acordo com a seguinte fórmula:

VNa = VNB x C, onde:

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8 (oito) casas
decimais, sem arredondamento;

VNB = Valor Nominal Unitário na Data de Emissão, ou na data da última
amortização ou incorporação de juros, se houver, o que ocorrer por
último, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

C = Fator resultante da variação acumulada do IGP-M, calculado com
8 (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dcp}{dct}} \right\rbrack$$

  onde:

  n = número total de índices considerados na atualização do ativo,
  sendo “n” um número inteiro;

  NIk = número-índice do IGP-M do segundo mês imediatamente anterior à
  Data de Aniversário.

  NIk-1 = número-índice do IGP-M do mês imediatamente anterior ao mês
  “k”;

  dcp = número de dias corridos existentes entre a primeira Data de
  Integralização ou a última Data de Aniversário, o que ocorrer por
  último, e a data cálculo, sendo “dcp” um número inteiro; e

  dct = número de dias corridos existentes entre a Data de Emissão ou a
  última Data de Aniversário, o que ocorrer por último e a Data de
  Aniversário imediatamente posterior, sendo “dct” um número inteiro.

1.  Os fatores resultantes da expressão
    $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dcp}{dct}}$são
    considerados com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento.

2.  Para o primeiro período de capitalização, ou seja, no período
    compreendido entre a primeira Data de Integralização, e a Data de
    Aniversário imediatamente subsequente, será acrescido ao “dct” dois
    dias corridos; e única e exclusivamente na 1ª Data de Aniversário
    das Debêntures (conforme consta do Anexo II desta Escritura de
    Emissão), será acrescido ao “dcp” também dois dias corridos, para
    fins de equalizar o primeiro período de capitalização das debêntures
    com o primeiro período de capitalização dos CRI, de forma que não
    haja descasamento entre os valores apurados.

3.  O produtório é executado a partir do fator mais recente,
    acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
    intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
    arredondamento;

4.  Para os fins desta Escritura de Emissão, o termo “Data de
    Aniversário” será considerado todo dia 16 de cada mês. (“Data de
    Aniversário”).

5.  A aplicação do IGP-M incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor, sem necessidade de ajuste a esta Escritura de
    Emissão ou qualquer outra formalidade.

    1.  Caso, na Data de Aniversário, o IGP-M a ser utilizado, conforme
        previsto na fórmula acima, não esteja ainda disponível, será
        utilizada a sua última variação disponível.

    2.  No caso de indisponibilidade temporária do IGP-M após 10 (dez)
        dias da data esperada para sua apuração, ou, ainda, no caso de
        sua extinção ou impossibilidade legal de aplicação, ou por
        determinação judicial, será utilizado, em sua substituição, seu
        substituto legal.

    3.  Observado o disposto na cláusula 4.7.5.2 acima, na falta do
        substituto legal, a Debenturista deverá, no prazo máximo de 5
        (cinco) Dias Úteis, a contar do respectivo evento ou do fim do
        prazo de 10 (dez) dias mencionado na cláusula 4.7.5.2 acima,
        convocar assembleia geral dos Titulares dos CRI, nos termos
        previstos no Termo de Securitização, para escolha de novo
        índice.

    4.  Observado o disposto na cláusula 4.7.5.3 acima, caso: (a) não
        haja acordo entre os Titulares dos CRI representando, no mínimo,
        50% (cinquenta por cento) mais um dos CRI em circulação, a
        Emissora e a Debenturista sobre o novo índice a ser utilizado;
        ou (b) não haja quórum suficiente para a instalação e/ou
        deliberação em primeira ou segunda convocações da assembleia
        geral de Titulares dos CRI, será decretado o vencimento
        antecipado das Debêntures, devendo a Emissora efetuar o
        pagamento no prazo de 5 (cinco) dias contados da data da
        realização da respectiva assembleia geral de titulares dos CRI,
        ou contados da data em que referida assembleia geral de
        titulares dos CRI deveria ter ocorrido, pelo respectivo saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures Atualizado, acrescido da
        Remuneração, bem como todos e quaisquer outros encargos devidos
        por força desta Escritura de Emissão, incluindo a totalidade dos
        respectivos acessórios, tais como Encargos Moratórios, multas,
        penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários e demais
        encargos contratuais e legais previstos e relacionados a esta
        Escritura de Emissão, calculado pro rata temporis desde a
        primeira Data de Integralização ou da última Data de Aniversário
        imediatamente anterior, o que ocorrer por último, até a data do
        efetivo pagamento (“Valor de Vencimento Antecipado”). Nesta
        alternativa, com a finalidade de apurar-se a Atualização
        Monetária, será utilizada para o cálculo do fator “C” a última
        variação disponível do IGP-M divulgada oficialmente.

    5.  Não obstante o disposto na cláusula 4.7.5.3 acima, caso o IGP-M
        venha a ser divulgado ou volte a ser aplicável antes da
        realização da assembleia geral dos Titulares dos CRI, a referida
        assembleia geral não será mais realizada e o IGP-M então
        divulgado, a partir da respectiva data de referência, será
        empregado para apuração do fator “C” no cálculo da Atualização
        Monetária, não sendo devida nenhuma compensação entre a Emissora
        e a Debenturista quando da divulgação posterior do IGP-M que
        seria aplicável inicialmente.

6.  O IGP-M deverá ser utilizados considerando idêntico número de casas
    decimais divulgado pelo órgão responsável por seu cálculo.

8.  Remuneração: Sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado, ou saldo do
    Valor Nominal Unitário Atualizado, conforme o caso, incidirão juros
    remuneratórios equivalentes a 12% (doze por cento) ao ano, Base 360,
    calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata temporis,
    desde a primeira Data de Integralização ou desde a última Data de
    Aniversário, o que ocorrer por último, inclusive, até a próxima Data
    de Aniversário ou a data de cálculo, exclusive, conforme o caso
    (“Remuneração”), e calculados conforme fórmula abaixo:

J = [VNa x (Fator de Juros−1)]

  onde:

  J = valor dos juros acumulados no período, calculado com 8 (oito)
  casas decimais sem arredondamento;

  VNa = conforme definido acima; e

  Fator de Juros = fator de juros fixos (ou spread), calculado com 9
  (nove) casas decimais, com arredondamento, de acordo com a seguinte
  fórmula:

$$Fator\ Juros\  = \left\lbrack \left( \frac{i}{100}\  + \ 1 \right)^{\frac{30}{360}} \right\rbrack^{\frac{dcp}{dct}}$$

  onde:

  i = 12,00 (doze inteiros) ao ano, na forma nominal, informada com
  4 (quatro) casas decimais;

  dcp = conforme definido acima; e

  dct = conforme definido acima;

1.  Para o primeiro período de capitalização, ou seja, no período
    compreendido entre a primeira Data de Integralização e a Data de
    Aniversário imediatamente subsequente, será acrescido ao “dct” dois
    dias corridos; e única e exclusivamente na 1ª Data de Aniversário
    das Debêntures (conforme consta do Anexo II desta Escritura de
    Emissão), será acrescido ao “dcp” também dois dias corridos, para
    fins de equalizar o primeiro período de capitalização das debêntures
    com o primeiro período de capitalização dos CRI, de forma que não
    haja descasamento entre os valores apurados.

9.  Pagamento da Remuneração: A partir da Data de Emissão, os valores
    devidos a título de Remuneração serão pagos mensal e sucessivamente,
    de acordo com as datas indicadas na tabela constante do Anexo II à
    presente Escritura de Emissão (cada uma delas, uma “Data de
    Pagamento”).

    1.  A Remuneração deverá ser paga com recursos próprios da Emissora,
        mediante a transferência, pela Emissora, de recursos para a
        Conta do Patrimônio Separado em cada Data de Pagamento.

    2.  Sem prejuízo do disposto na cláusula 4.9.1, a Emissora autoriza
        que até 90% (noventa por cento) dos recursos referentes ao
        pagamento dos Direitos Creditórios creditados na conta corrente
        nº 39353-4, agência 0350, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A.
        (cód. 341), de titularidade da Debenturista (“Conta do
        Patrimônio Separado”), do 5º (quinto) Dia Útil imediatamente
        anterior à última Data de Pagamento até o 5º (quinto) Dia Útil
        imediatamente anterior à Data de Pagamento em questão, sejam
        utilizados na seguinte ordem: (a) para o pagamento de Despesas,
        no caso de insuficiência do Fundo de Despesas e não pagamento
        pela Emissora; (b) para a recomposição do Fundo de Reserva e/ou
        dos Fundos de Despesas, se necessário; (c) para o pagamento das
        parcelas de Remuneração devidos pela Emissora nos termos desta
        Escritura de Emissão no período em questão; (d) para a
        amortização programada do período em questão, se houver, devidos
        pela Emissora nos termos desta Escritura de Emissão; e (e) para
        a Amortização Extraordinária Compulsória das Debêntures.

        1.  Os recursos decorrentes do pagamento dos Direitos
            Creditórios que não sejam utilizados nos termos da
            cláusula 4.9.2 acima, deverão ser liberados, pela
            Debenturista à Emissora, no 2º (segundo) Dia Útil
            subsequente à Data de Pagamento das Debêntures do respectivo
            mês, na conta corrente nº 519-2, agência nº 2513, mantida
            junto à Caixa Econômica Federal (cód. 104), de titularidade
            da Emissora (“Conta da Emissora”), para livre utilização da
            Emissora.

    3.  Na hipótese de a Emissora não realizar, na respectiva Data de
        Pagamento, depósito com recursos próprios para a Conta do
        Patrimônio Separado para o pagamento da Remuneração devida na
        respectiva data, ou caso os valores disponíveis na Conta do
        Patrimônio Separado, nos termos previstos na cláusula 4.9.2
        acima, não sejam suficientes para o pagamento da Remuneração
        devida na respectiva data, a Debenturista poderá utilizar os
        recursos integrantes do Fundo de Reserva (conforme definido
        abaixo) para honrar com a obrigação da Emissora de pagamento da
        Remuneração no respectivo mês, sem prejuízo da obrigação da
        Emissora de recompor o Fundo de Reserva, na forma da
        cláusula 5.5.4 abaixo.

10. Data de Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado: As
    Debêntures terão o seu Valor Nominal Unitário Atualizado pago
    integralmente em parcela única, na Data de Vencimento, sem prejuízo
    dos pagamentos em decorrência de eventual vencimento antecipado ou
    da Amortização Extraordinária Compulsória prevista na cláusula 4.11
    abaixo.

11. Amortização Extraordinária Compulsória: O saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures deverá ser obrigatoriamente
    amortizado pela Emissora, nas hipóteses de recebimento de recursos
    oriundos dos Direitos Creditórios, na Conta do Patrimônio Separado,
    em excesso ao montante necessário para o pagamento das parcelas de
    Remuneração com vencimento no respectivo mês, observados o disposto
    na cláusula 4.11.1 abaixo (“Amortização Extraordinária
    Compulsória”).

    1.  O valor da Amortização Extraordinária Compulsória a ser
        realizado em cada mês corresponderá ao montante dos recursos
        creditados na Conta do Patrimônio Separado oriundos dos Direitos
        Creditórios, do 5º (quinto) Dia Útil imediatamente anterior à
        última Data de Pagamento até o 5º (quinto) Dia Útil
        imediatamente anterior à Data de Pagamento em questão, que,
        somado à parcela de Remuneração das Debêntures com vencimento no
        respectivo mês, observado o disposto na cláusula 4.9.2 acima,
        não supere 90% (noventa por cento) do total dos recursos
        creditados na Conta do Patrimônio Separado oriundos dos Direitos
        Creditórios do 5º (quinto) Dia Útil imediatamente anterior à
        última Data de Pagamento até o 5º (quinto) Dia Útil
        imediatamente anterior à Data de Pagamento em questão.

    2.  A Amortização Extraordinária Compulsória das Debêntures deverá
        ocorrer na próxima Data de Pagamento após a data do efetivo
        ingresso dos recursos dos Direitos Creditórios na Conta do
        Patrimônio Separado.

    3.  A Amortização Extraordinária Compulsória estará limitada a
        98% (noventa e oito por cento) do Valor Nominal Unitário inicial
        das Debêntures.

        1.  Os valores creditados na Conta do Patrimônio Separado
            oriundos dos Direitos Creditórios que seriam destinados à
            Amortização Extraordinária Compulsória, nos termos da
            cláusula 4.11 acima, mas que excedam o limite indicado na
            cláusula 4.11.3, serão mantidos em reserva de resgate na
            Conta do Patrimônio Separado (“Reserva de Resgate”), até que
            o valor disponível na Reserva de Resgate, em conjunto com os
            valores mantidos no Fundo de Reserva, sejam suficientes para
            a realização do resgate integral das Debêntures, e quitação
            de todas as demais despesas da Operação de Securitização.

12. Forma e Local de Pagamento: Observado o disposto na cláusula 4.9.2
    acima, os pagamentos devidos pela Emissora em decorrência desta
    Emissão serão efetuados na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo,
    mediante depósito na Conta do Patrimônio Separado.

    1.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos,
        contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros
        encargos incidentes, a qualquer momento, sobre os pagamentos,
        remuneração e reembolso devidos na forma desta Escritura de
        Emissão, inclusive em decorrência de majoração de alíquota ou
        base de cálculo, com fulcro em norma legal ou regulamentar são
        de responsabilidade da Emissora e serão por ela integralmente
        suportados, se e quando devidos, acrescido de eventuais multas e
        penalidades.

    2.  Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob a
        legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou
        retenção de quaisquer Tributos sobre esta Escritura de Emissão,
        ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer modificação ou,
        por quaisquer outros motivos, novos Tributos venham a ter como
        fato gerador esta Escritura de Emissão, a Emissora será
        responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção destes
        Tributos.

    3.  Na situação descrita na cláusula 4.12.2 acima, a Emissora deverá
        acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
        Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam
        recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

13. Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao cumprimento de qualquer obrigação por
    qualquer das Partes, inclusive pela Debenturista, no que se refere
    ao pagamento do preço de subscrição das Debêntures, até o
    1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o vencimento da respectiva
    obrigação coincidir com dia que não seja Dia Útil, sem nenhum
    acréscimo aos valores a serem pagos.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, considera-se Dia Útil
        os dias que não sejam sábado, domingo ou feriado declarado
        nacional na República Federativa do Brasil (“Dia Útil” e, no
        plural, “Dias Úteis”).

14. Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo
    impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à
    Debenturista, nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em
    atraso ficarão sujeitos, independentemente de aviso, notificação ou
    interpelação judicial ou extrajudicial, aos seguintes encargos
    moratórios: (a) multa moratória, não compensatória, de 2% (dois por
    cento) sobre o valor total devido; e (b) juros de mora, calculado
    pro rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do
    efetivo pagamento, à taxa de 1% (um por cento) ao mês, sobre o
    montante devido, incidentes por dia decorrido, além das despesas
    incorridas para cobrança (“Encargos Moratórios”).

15. Forma de Subscrição e Integralização: As Debêntures serão
    integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário Atualizado. Se
    eventualmente ocorrer mais de uma data de integralização, as
    Debêntures serão integralizadas pelo seu Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis
    desde a primeira Data de Integralização (inclusive) até cada Data de
    Integralização (exclusive), sendo admitido ágio ou deságio.

    1.  Conforme previsto no boletim de subscrição, a integralização das
        Debêntures será realizada de forma parcial ou total, na medida
        em que os CRI forem integralizados, sendo certo que o pagamento
        pela integralização das Debêntures será realizado, para todos os
        fins, e por conta e ordem da Emissora, na Conta do Patrimônio
        Separado (sendo qualquer data em que forem integralizadas
        parcial ou totalmente as Debêntures, uma “Data de
        Integralização”), e a transferência dos recursos à Emissora será
        realizada mediante o cumprimento da totalidade das Condições
        Precedentes (ou dispensa do cumprimento pelos Titulares dos CRI)
        previstas na cláusula 4.16 abaixo e observadas as retenções
        previstas na cláusula 4.16.2 abaixo.

    2.  As Debêntures serão subscritas pela Debenturista mediante a
        assinatura do boletim de subscrição (conforme modelo constante
        do Anexo VI desta Escritura de Emissão), a inscrição da
        titularidade no livro próprio, e a assinatura do respectivo
        boletim de subscrição.

    3.  As Debêntures subscritas que eventualmente não sejam
        integralizadas em até 180 (cento e oitenta) dias contados da
        Data de Emissão serão canceladas, devendo-se celebrar aditamento
        a esta Escritura de Emissão e aos demais Documentos da Operação,
        se for o caso, no prazo de até 30 (trinta) dias contados do
        término do prazo referido nesta cláusula 4.15.3, sem necessidade
        de realização de assembleia geral dos Titulares dos CRI ou
        aprovação societária pela Emissora, para formalizar a quantidade
        de Debêntures efetivamente subscritas e integralizadas.

16. Condições Precedentes para Liberação de Valores à Emissora: A
    liberação dos recursos referentes à integralização das Debêntures à
    Emissora, equivalente ao Valor Total da Emissão deduzidos os valores
    das Despesas Flat (conforme definido abaixo) e os valores referentes
    à constituição do Fundo de Reserva e dos Fundos de Despesas, será
    realizada após o atendimento, pela Emissora, das seguintes condições
    precedentes (“Condições Precedentes”), que estão sujeitas a
    verificação e/ou dispensa pela Debenturista, observada a deliberação
    dos Titulares dos CRI em assembleia geral dos Titulares dos CRI,
    conforme previsto no Termo de Securitização:

    a.  arquivamento da ata de AGE da Emissora e inscrição desta
        Escritura de Emissão na JUCEG, conforme as cláusulas 2.1 e 2.2
        acima;

    b.  arquivamento da Ata de RS da HF Engenharia na JUCEG;

    c.  registro desta Escritura de Emissão nos cartórios de registro de
        títulos e documentos competentes, conforme a cláusula 2.2 acima;

    d.  perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
        entendendo-se como tal a sua assinatura pelas respectivas
        partes, bem como a verificação da validade dos poderes dos
        representantes dessas partes e das aprovações societárias, caso
        aplicáveis;

    e.  apresentar, ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia à
        Debenturista, o “Habite-se” do Empreendimento Alvo e a
        documentação comprobatória da destinação dos recursos das
        Debêntures da 1ª Emissão;

    f.  apresentação de instrumento assinado pelo BREOF FUNDO DE
        INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES, fundo de investimento em
        participações inscrito no CNPJ/ME sob o nº 11.288.558/0001-30,
        na qualidade de debenturista titular da totalidade das
        Debêntures da 1ª Emissão (“Term Sheet” e “Debenturista da
        1ª Emissão”, respectivamente), acompanhado dos documentos
        comprobatórios de poderes dos signatários do referido Term
        Sheet, no qual o Debenturista da 1ª Emissão concorda, de forma
        irrevogável e irretratável, dentre outras coisas, com a
        renegociação das Debêntures da 1ª Emissão, bem como em assinar o
        termo de quitação e liberação das seguintes garantias (“Termo de
        Quitação e Liberação de Garantias”): (i) hipoteca dos Imóveis,
        que serão objeto da AF Imóveis, conforme indicada no item
        4.19.1.1(i) da Escritura da 1ª Emissão de Debêntures (“Hipoteca
        do Empreendimento Alvo”), (ii) cessão fiduciária dos recebíveis
        futuros decorrentes da comercialização dos Imóveis, conforme
        indicada no item 4.19.3 da Escritura da 1ª Emissão de Debêntures
        (“Cessão Fiduciária de Recebíveis”), e (iii) alienação
        fiduciária das ações ordinárias representativas da totalidade do
        capital social da Emissora, conforme indicada no item 4.19.4 da
        Escritura de Emissão de Debêntures (“Alienação Fiduciária” e, em
        conjunto com a Hipoteca do Empreendimento Alvo e a Cessão
        Fiduciária de Recebíveis, “Garantias – Debêntures da
        1ª Emissão”);

    g.  obtenção pela Emissora, suas afiliadas e pelas demais partes
        envolvidas, de todas e quaisquer aprovações, averbações,
        protocolizações, registros e/ou demais formalidades necessárias
        para a realização, efetivação, boa ordem, transparência,
        formalização, precificação, liquidação, conclusão e validade da
        Emissão e dos demais documentos da Emissão junto a: (1) órgãos
        governamentais e não governamentais, entidades de classe,
        oficiais de registro, juntas comerciais e/ou agências
        reguladoras do seu setor de atuação; (2) quaisquer terceiros,
        inclusive credores, instituições financeiras e o Banco Nacional
        de Desenvolvimento Econômico e Social – BNDES, se aplicável; e
        (3) órgão dirigente competente da Emissora;

    h.  emissão das Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão,
        de forma plena, válida, vinculativa, eficaz e exequível,
        incluindo a celebração do boletim de subscrição e a inscrição da
        Debenturista no Livro de Registro de Debêntures Nominativas, com
        a apresentação de cópia autenticada das páginas do referido
        livro à Debenturista;

    i.  que as Debêntures estejam livres e desembaraçadas de quaisquer
        ônus ou gravames de qualquer natureza;

    j.  registro do Termo de Securitização na Instituição Custodiante da
        CCI, conforme previsto no Termo de Securitização;

    k.  conclusão da auditoria legal (due diligence), de forma
        satisfatória a exclusivo critério da Debenturista, e recebimento
        pela Debenturista e pelo Agente Fiduciário dos CRI de parecer
        jurídico (legal opinion) dos assessores legais contratados para
        a Operação, confirmando a validade e exequibilidade dos
        Documentos da Operação, tudo em termos satisfatórios para a
        Debenturista e para o assessor legal contratado;

    l.  apresentação de certidão negativa de débitos referentes a
        Imposto Predial e Territorial Urbano (IPTU) e quaisquer outros
        tributos incidentes sobre os Imóveis;

    m.  apresentação de declaração emitida pelo síndico do
        Empreendimento Alvo comprovando a quitação de todos os valores
        devidos referentes às taxas condominiais incidentes sobre os
        Imóveis;

    n.  prenotação, no competente oficial de registro de imóveis, da AF
        Imóveis, nos termos previstos no Contrato AF Imóveis, em
        conjunto com o Termo de Quitação e Liberação de Garantias;

    o.  averbação da emissão da CCI nas matrículas dos Imóveis objeto da
        AF Imóveis;

    p.  registro do Contrato CF Direitos Creditórios nos cartórios de
        registro de títulos e documentos das cidades de Rio Verde,
        Estado de Goiás, e de São Paulo, Estado de São Paulo;

    q.  as declarações dadas pela Emissora e pelos Fiadores, nos termos
        da cláusula 9 abaixo, e seus subitens, bem como nos termos dos
        demais Documentos da Operação, permaneçam verdadeiras, válidas,
        completas, consistentes, suficientes e corretas e não tenham
        sido modificadas em cada data de liberação do Valor Total
        Líquido, permanecendo a Emissora e os Fiadores responsáveis
        pelas declarações, nos termos a serem declarados conforme modelo
        constante do Anexo VII a esta Escritura de Emissão;

    r.  subscrição e integralização dos CRI;

    s.  não ocorrência de alteração adversa nas condições econômicas,
        financeiras, reputacionais ou operacionais da Emissora e dos
        Fiadores, ou de qualquer sociedade ou pessoa de seu respectivo
        grupo econômico;

    t.  manutenção do objeto social da Emissora e do Fiador PJ;

    u.  não ocorrência de possíveis alterações no setor de atuação da
        Emissora e do Fiador PJ por parte das autoridades governamentais
        que afetem ou indiquem que possam vir a afetar negativamente a
        Operação de Securitização;

    v.  não ocorrência de qualquer alteração na composição societária da
        Emissora e do Fiador PJ, em qualquer operação isolada ou série
        de operações, que resultem na perda, pelos seus respectivos
        atuais acionistas controladores, do poder de controle direto ou
        indireto da Emissora ou do Fiador PJ;

    w.  não esteja em curso qualquer ato ou fato que seja considerado
        como Evento de Vencimento Antecipado;

    x.  inexistência de violação ou indício de violação de qualquer
        dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
        estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
        administração pública, incluindo, sem limitação, leis n.º
        12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US Foreign Corrupt
        Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção”)
        pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por qualquer sociedade do seu
        respectivo grupo econômico;

    y.  cumprimento, em todos os aspectos, as leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
        e necessárias para a execução de seu objeto social, incluindo,
        mas sem limitação a legislação e regulamentação relacionadas à
        saúde e segurança ocupacional, ao meio ambiente (incluindo mas
        não se limitando à legislação em vigor pertinente à Política
        Nacional do Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do
        Meio Ambiente – CONAMA) (“Legislação Socioambiental”);

    z.  inexistência de qualquer ato ou fato que impacte adversamente as
        Garantias, direta ou indiretamente, nos termos a serem
        declarados conforme modelo constante do Anexo VII a esta
        Escritura de Emissão;

    a.  recebimento pela Debenturista de 1 (uma) via digital assinada de
        todos os Documentos da Operação, devidamente assinados de forma
        eletrônica, nos termos previstos na cláusula 11.16 abaixo;

    b.  recolhimento, pela Emissora ou pelos Fiadores, de todos
        tributos, taxas e emolumentos necessários à realização da
        Operação de Securitização, inclusive aqueles cobrados pela B3;

    c.  cumprimento pela Emissora de todas as obrigações aplicáveis
        previstas na Instrução CVM nº 476/09 e, conforme aplicável, na
        Instrução da CVM nº 400, de 29 de dezembro de 2003, conforme
        alterada (“Instrução CVM nº 400/03”), incluindo, sem limitação,
        observar as regras de período de silêncio relativas à não
        manifestação na mídia sobre a Oferta;

    d.  cumprimento, pela Emissora, de todas as suas obrigações
        previstas nesta Escritura de Emissão e nos demais documentos
        dela decorrentes, exigíveis até a data de encerramento da
        Oferta, conforme aplicáveis; e

    e.  não terem ocorrido alterações na legislação e regulamentação em
        vigor, relativas aos CRI, que possam criar obstáculos ou
        aumentar os custos inerentes à realização da Oferta, incluindo
        normas tributárias que criem tributos ou aumentem alíquotas
        incidentes sobre os CRI aos potenciais investidores.

        1.  Em caso de não cumprimento das Condições Precedentes, nos
            termos da cláusula 4.16 acima, em até 90 (noventa) dias a
            contar da Data de Emissão, a Securitizadora não ficará
            obrigada a integralizar, total ou parcialmente, as
            Debêntures, tornando-se sem efeito a Escritura de Emissão, e
            retornando as partes ao status quo ante, não cabendo às
            Partes indenização ou reembolso de qualquer espécie,
            ressalvada a obrigação da Emissora de, no prazo de até 5
            (cinco) Dias Úteis do recebimento de notificação da
            Debenturista neste sentido, pagar ou reembolsar, conforme o
            caso, a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI de todos
            os custos e Despesas (conforme definidas na cláusula 8.1.1
            abaixo) efetivamente incorridos pela Debenturista e pelo
            Agente Fiduciário dos CRI até a data da rescisão.

            1.  Na hipótese prevista na cláusula 4.16.1 acima, a
                Debenturista, exclusivamente e no limite dos recursos do
                Patrimônio Separado ou dos recursos recebidos pela
                Emissora, deverá restituir aos respectivos investidores
                dos CRI a totalidade do valor de subscrição e
                integralização dos CRI, acrescido dos juros
                remuneratórios, calculado pro rata temporis desde a data
                da primeira integralização dos CRI até o resgate
                antecipado total dos CRI, e demais juros e encargos
                moratórios previstos nesta Escritura de Emissão.

            2.  Os eventuais rendimentos auferidos serão utilizados pela
                Debenturista para o pagamento dos valores devidos aos
                Titulares dos CRI em virtude do resgate antecipado dos
                CRI, observado o previsto no Termo de Securitização, sem
                prejuízo da obrigação da Emissora realizar o pagamento
                de eventual saldo devedor remanescente.

        2.  Nos termos previstos na cláusula 4.16 acima, parte do Valor
            Total da Emissão a ser liberada à Emissora ficará retida na
            Conta do Patrimônio Separado, a qual estará afetada pelo
            Regime Fiduciário dos CRI, para a constituição de:

            a.  um fundo de reserva, no montante inicial de
                R$ 426.995,68 (quatrocentos e vinte e seis mil,
                novecentos e noventa e cinco reais e sessenta e oito
                centavos), sendo certo que o valor total deverá, até o
                integral pagamento das Obrigações Garantidas, cobrir o
                montante equivalente à soma dos valores referentes a 3
                (três) vezes a próxima parcela de Remuneração (“Fundo de
                Reserva” e “Valor Mínimo do Fundo de Reserva”
                respectivamente);

            b.  um fundo de despesas, no montante de R$ 20.000,00 (vinte
                mil reais), sendo certo que o valor total deverá, até o
                integral pagamento das Obrigações Garantidas, cobrir o
                montante equivalente à soma dos valores referentes a 6
                (seis) meses de despesas relacionadas a Imposto Predial
                e Territorial Urbano (“IPTU”) dos Imóveis (“Fundo de
                Despesas IPTU” e “Valor Mínimo do Fundo de Despesas
                IPTU”, respectivamente); e

            c.  um fundo de despesas, no montante de R$ 93.000,00
                (noventa e três mil reais), a ser utilizado para o
                pagamento das Despesas (conforme definido abaixo)
                (“Fundo de Despesas” e “Valor Mínimo do Fundo de
                Despesas”, respectivamente, sendo o Fundo de Despesas,
                em conjunto com o Fundo de Despesas IPTU, os “Fundos de
                Despesas”).

                1.  Para fins de apuração do Valor Mínimo do Fundo de
                    Despesas IPTU, a Emissora se compromete a
                    encaminhar (a) anualmente, os carnês referentes ao
                    IPTU dos Imóveis e as certidões negativas
                    comprovando a quitação do IPTU referentes aos
                    exercícios anteriores, e (b) semestralmente, os
                    comprovantes de pagamento de cada parcela mensal do
                    IPTU de cada um dos Imóveis.

                2.  Após a constituição do Fundo de Reserva e dos Fundos
                    de Despesas, os valores a eles referentes poderão
                    ser investidos pela Debenturista em Investimentos
                    Permitidos (conforme definidos abaixo) que possuam
                    alta liquidez.

        3.  Uma vez satisfeitas as Condições Precedentes indicadas na
            cláusula 4.16 acima, a Debenturista realizará a liberação do
            Valor Total da Emissão à Emissora, sem a incidência de
            quaisquer remunerações, encargos ou penalidades, observadas
            as eventuais deduções previstas nesta Escritura de Emissão.

            1.  A Emissora desde já autoriza a Debenturista a deduzir do
                Valor Total da Emissão, de que trata a cláusula 4.16
                acima, a ser pago à Emissora, o montante de
                R$ 325.455,10 (trezentos e vinte e cinco mil,
                quatrocentos e cinquenta e cinco reais e dez centavos)
                referente aos valores devidos a título de despesas à
                vista (flat) da Operação, conforme devidamente
                identificadas no Anexo V desta Escritura de Emissão
                (“Despesas Flat”) e os valores referentes à constituição
                do Fundo de Reserva e dos Fundos de Despesas.

            2.  Considerando a dedução dos valores relacionados às
                Despesas Flat, ao Fundo de Reserva e aos Fundos de
                Despesas, conforme previsto na cláusula 4.16.3.1 acima,
                o montante líquido a ser recebido pela Emissora em razão
                do Valor Total da Emissão será de R$ 14.134.549,22
                (quatorze milhões, cento e trinta e quatro mil,
                quinhentos e quarenta e nove reais e vinte e dois
                centavos) (“Valor Total Líquido”).

            3.  O valor líquido do Valor Total da Emissão deverá ser
                liberado pela Debenturista ao titular das Debêntures da
                1ª Emissão, por conta e ordem da Emissora, por meio de
                Transferência Eletrônica Disponível (“TED”) para a conta
                corrente nº 19889-9, agência nº 2937, mantida junto ao
                Itaú Unibanco S.A. (cód. 341), de titularidade do
                titular das Debêntures da 1ª Emissão, em moeda corrente
                nacional, em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
                cumprimento da totalidade das Condições Precedentes.

            4.  Após o recebimento pela Emissora da totalidade do Valor
                Total Líquido, as obrigações de pagamento da
                Debenturista serão consideradas cumpridas, representando
                plena e geral quitação pela Emissora a à Debenturista
                por tais obrigações, nos montantes ali previstos, sendo
                certo que os comprovantes de depósito e compensação na
                Conta da Emissora serão considerados como recibos.

        4.  Tributos: As Despesas, sejam pagas diretamente pela Emissora
            ou por esta reembolsadas à Debenturista, nos termos desta
            Escritura de Emissão, deverão incluir ISS (Imposto Sobre
            Serviços de Qualquer Natureza), PIS (Contribuição ao
            Programa de Integração Social), CSLL (Contribuição Social
            sobre o Lucro Líquido), COFINS (Contribuição para o
            Financiamento da Seguridade Social), IRRF (Imposto de Renda
            Retido na Fonte) e quaisquer outros tributos que, nos termos
            da legislação tributária vigente, venham a incidir sobre
            tais Despesas nas alíquotas vigentes na data de cada
            pagamento.

17. Repactuação: Não haverá repactuação programada das Debêntures.

18. Publicidade: Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, envolvam os interesses da
    Debenturista, deverão ser obrigatoriamente publicados conforme venha
    a ser exigido nos termos da legislação aplicável, à época do
    acontecimento de tais eventos e deverão ser comunicados pela
    Emissora à Debenturista por meio de carta, com aviso de recebimento.

19. Comprovação de Titularidade das Debêntures: Para todos os fins de
    direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pela
    inscrição do titular das Debêntures no Livro de Registro de
    Debêntures Nominativas.

    1.  A Emissora se obriga a providenciar e enviar à Debenturista em
        até 5 (cinco) dias úteis contados da Data de Emissão das
        Debêntures, cópia autenticada do respectivo termo lavrado no
        Livro de Transferência de Debêntures Nominativas, e ao Agente
        Fiduciário dos CRI, uma cópia digitalizada do referido
        documento.

    2.  Para todos os fins legais, a transferência das Debêntures
        operar‑se-á por meio de termo lavrado no Livro de Transferência
        de Debêntures Nominativas, datado e assinado pelo cedente e pelo
        cessionário, ou seus legítimos representantes.

    3.  O Livro de Registro de Debêntures Nominativas e o Livro de
        Transferência de Debêntures Nominativas serão escriturados e
        mantidos pela Emissora, com observância das normas legais e
        regulamentares pertinentes.

20. Liquidez e Estabilização: Não será constituído fundo de manutenção
    de liquidez ou firmado contrato de garantia de liquidez ou
    estabilização de preço para as Debêntures.

21. Classificação de Risco: As Debêntures não serão objeto de
    classificação de risco (rating).

5.  Garantias

    1.  O fiel, pontual e integral cumprimento (a) da obrigação de
        pagamento de todos os direitos de crédito decorrentes das
        Debêntures, com valor total de emissão de R$ 15.000.000,00
        (quinze milhões de reais), no seu vencimento original ou
        antecipado, acrescido da Remuneração e da Atualização Monetária,
        conforme previsto nesta Escritura de Emissão, bem como todos e
        quaisquer outros encargos devidos por força desta Escritura de
        Emissão, incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais
        como Encargos Moratórios, multas, penalidades, indenizações,
        despesas, custas, honorários e demais encargos contratuais e
        legais previstos e relacionados às Debêntures, incluindo as
        Despesas; e (b) de quaisquer outras obrigações, pecuniárias ou
        não, bem como declarações e garantias da Emissora e dos Fiadores
        nos termos desta Escritura de Emissão (“Obrigações Garantidas”),
        será garantido pelas seguintes garantias (“Garantias”):

        a.  AF Imóveis;

        b.  CF Direitos Creditórios;

        c.  Fiança;

        d.  Fundo de Reserva;

        e.  Fundo de Despesas IPTU; e

        f.  Fundo de Despesas.

    2.  Garantia real imobiliária – AF Imóveis: As Obrigações Garantidas
        serão garantidas pela AF Imóveis, a ser constituída pela
        Emissora, nos termos do Contrato AF Imóveis, mediante o registro
        do Contrato AF Imóveis no cartório de registro de imóveis
        competente.

        1.  Os Imóveis encontram-se descritos no Anexo IV desta
            Escritura de Emissão.

        2.  A AF Imóveis será outorgada em caráter irrevogável e
            irretratável e entrará em vigor na data de assinatura do
            Contrato AF Imóveis, sendo, a partir da referida data,
            válidas em todos os seus termos e vinculando seus
            respectivos sucessores até o pagamento integral das
            Obrigações Garantidas.

        3.  Nos termos desta Escritura de Emissão, a prenotação da AF
            Imóveis, em conjunto com o termo de liberação da Hipoteca do
            Empreendimento Alvo, consta como condição precedente à
            liberação do valor de integralização das Debêntures à
            Emissora, observado o previsto na cláusula 4.16 acima.

        4.  A excussão da AF Imóveis deverá observar os procedimentos
            previstos no Contrato AF Imóveis.

    3.  Garantia real – CF Direitos Creditórios: A Emissora, na
        qualidade de titular dos recebíveis presentes e futuros
        decorrentes da comercialização dos Imóveis (“Direitos
        Creditórios”), cede fiduciariamente a totalidade dos Direitos
        Creditórios à Debenturista, nos termos do Contrato CF Direitos
        Creditórios, a ser celebrado nesta data.

        1.  A CF Direitos Creditórios é outorgada pela Emissora em
            caráter irrevogável e irretratável e entrarão em vigor na
            data de assinatura do Contrato CF Direitos Creditórios,
            sendo, a partir da referida data, válidas em todos os seus
            termos e vinculando seus respectivos sucessores até o
            pagamento integral das Obrigações Garantidas.

        2.  A excussão da CF Direitos Creditórios deverá observar os
            procedimentos previstos no Contrato CF Direitos Creditórios.

    4.  Garantia Fidejussória: Os Fiadores assumem, neste ato, como
        fiadores e principais pagadores, em caráter solidário e sem
        qualquer benefício de ordem ou divisão, de forma irrevogável e
        irretratável, integral responsabilidade pelo fiel, pontual e
        integral cumprimento de todas as Obrigações Garantidas oriundas
        das Debêntures, bem como de todas as obrigações de pagamento da
        Emissora nesta Escritura de Emissão (“Fiança”).

        1.  A Fiança deve ser honrada, impreterivelmente, até o
            2º (segundo) Dia Útil, após o inadimplemento das Obrigações
            Garantidas, independentemente do envio de qualquer
            notificação aos Fiadores.

        2.  Em decorrência da Fiança ora prestada, os Fiadores
            respondem, solidariamente entre si e a Emissora, pelo
            pagamento das Obrigações Garantidas, responsabilizando-se
            pelo pagamento do principal, dos juros remuneratórios e
            demais juros e encargos moratórios imputáveis à Emissora,
            renunciando expressamente aos direitos e prerrogativas que
            lhe conferem os artigos 333, parágrafo único, 364, 365, 366,
            368, 821, 824, 827, 830, 834, 835, 836, 837, 838, 839 e 844,
            §1º do Código Civil e nos artigos 130 e 794 da Lei
            nº 13.105, de 16 de março de 2015, conforme alterada
            (“Código de Processo Civil”).

        3.  Na hipótese de atraso de pagamento dos Créditos Imobiliários
            pela Emissora, os Fiadores, via transferência bancária, no
            prazo mencionado na cláusula 5.4 acima, arcarão com o
            montante correspondente a cada uma das prestações em mora,
            com todos os seus acessórios, Encargos Moratórios, e com o
            acréscimo do pagamento de multa moratória de 2% (dois por
            cento) sobre os valores em atraso, adicionada de juros
            moratórios de 1% (um por cento) ao mês ou fração, até o seu
            efetivo pagamento à Debenturista.

        4.  Fica assegurado aos Fiadores o direito de regresso contra a
            Emissora caso tenha adimplido qualquer obrigação não
            cumprida pela Emissora perante a Debenturista, podendo
            propor contra estas todas as medidas judiciais cabíveis para
            recebimento do seu crédito, ficando certo que, mediante o
            pagamento de qualquer parcela de Crédito Imobiliário
            inadimplido à Debenturista, o Fiador que cumpriu com a
            respectiva obrigação sub-rogar-se-á automaticamente nos
            direitos de recebimento dos valores das respectivas parcelas
            de Créditos Imobiliários pagas, observado, entretanto, que
            os Fiadores desde já concordam e obrigam-se a exigir e/ou
            demandar a Emissora somente após a liquidação integral dos
            CRI. Dessa forma, os Fiadores reconhecem que estarão
            subordinados no recebimento dos valores que venham a
            dispender ao recebimento integral, pela Debenturista e pelos
            Titulares dos CRI, das Obrigações Garantidas.

        5.  A Fiança constitui uma promessa de pagamento, autônoma e
            abstrata, cuja validade e efeitos independem da validade e
            efeitos dos Documentos da Operação, da perfeita formalização
            destes, ou da existência e exigibilidade das Obrigações
            Garantidas, devendo os Fiadores cumprirem todas as suas
            obrigações decorrentes desta Fiança sem oposição de qualquer
            exceção ou objeção.

        6.  Nenhuma objeção ou oposição da Emissora poderá, ainda, ser
            admitida ou invocada pelos Fiadores com o fito de escusar-se
            do cumprimento de suas obrigações perante a Debenturista.

        7.  No caso de invalidade ou ineficácia, total ou parcial, dos
            Documentos da Operação, ou da inexistência ou
            inexigibilidade de qualquer das Obrigações Garantidas, por
            qualquer razão, os Fiadores responderão, como uma obrigação
            independente, pelos valores devidos no âmbito desta Fiança,
            acrescidos dos juros e encargos aplicáveis.

        8.  Os Fiadores reconhecem que a presente Fiança é prestada a
            título oneroso, tendo em vista que os Fiadores são, direta
            ou indiretamente, sócios da Emissora, e que possuem
            interesse econômico no resultado da presente Operação,
            beneficiando-se indiretamente desta.

        9.  A Fiança começa a vigorar na Data de Emissão e permanecerá
            em vigor até o pagamento integral de todas as Obrigações
            Garantidas.

        10. Todo e qualquer pagamento realizado pelos Fiadores em
            relação à Fiança ora prestada será efetuado de modo que a
            Debenturista receba dos Fiadores os valores que seriam
            recebidos caso o pagamento fosse efetuado pela própria
            Emissora, ou seja, livres e líquidos de quaisquer tributos,
            impostos, taxas, contribuições de qualquer natureza,
            encargos ou retenções, presentes ou futuros, bem como de
            quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades fiscais,
            nos termos desta Escritura de Emissão.

        11. Com relação à Fiança ora prestada, como garantia do
            cumprimento das Obrigações Garantidas, os Fiadores declaram
            que:

            a.  analisaram e conhecem integralmente os termos e
                condições da presente Escritura de Emissão;

            b.  garantem o cumprimento integral de todas as obrigações
                assumidas pela Emissora em relação ao pagamento integral
                de qualquer quantia devida, inclusive acréscimos
                previstos, tais como correção monetária, multas, juros,
                penalidades, indenizações etc.;

            c.  sua responsabilidade de fiadores e principais pagadores
                é extensiva aos respectivos herdeiros e sucessores e não
                sofrerá, em nenhuma hipótese, limitação e/ou restrição,
                permanecendo inalterada, mesmo que venha a ser
                modificada qualquer obrigação da Emissora, inclusive com
                relação a prazo, forma e condições de pagamento e seus
                encargos e/ou caso se verificar qualquer alteração na
                constituição social da Emissora, a exemplo de situações
                de fusão, incorporação, transformação ou cisão;

            d.  em caso de morte, insolvência, exoneração, incapacidade
                ou alteração substancial do patrimônio de qualquer dos
                Fiadores, os demais Fiadores, a Emissora ficará obrigada
                a dar-lhe substituto idôneo, patrimonial e
                financeiramente, a critério dos Titulares dos CRI;

            e.  possuem capacidade financeira para prestar a presente
                garantia fidejussória e não tem movidas contra si ações
                reais ou pessoais reipersecutórias que diminuam ou
                impossibilitem a Fiança ora prestada;

            f.  nomeia a Emissora como legítima e eficaz procuradora
                para os fins de recebimento de qualquer notificação,
                comunicação ou citação em relação a eventual execução da
                Fiança;

            g.  respondem civil e criminalmente pela veracidade do seu
                estado civil e seus dados pessoais contidos nesta
                Escritura, conforme aplicável; e

            h.  reconhecem e aceitam que sua responsabilidade, nos
                termos desta Escritura de Emissão, mesmo em caso de
                rescisão deste, somente cessará após a integral quitação
                dos CRI.

    5.  Fundo de Reserva e Fundos de Despesas: Durante toda a operação,
        a Emissora concorda em manter recursos na Conta do Patrimônio
        Separado em garantia do fiel pagamento das obrigações assumidas.

        1.  Os valores retidos a título de Fundo de Reserva deverão
            cobrir as despesas previstas na cláusula 4.16.2 desta
            Escritura de Emissão, sendo certo que o valor das referidas
            despesas será calculado mensalmente pela Emissora em
            conjunto com a Debenturista.

        2.  Caso necessário, os valores retidos a título de Fundo de
            Despesas poderão ser utilizados para o pagamento das
            referidas despesas, nos termos previstos no subitem (b) da
            cláusula 4.16.2(c) acima.

        3.  Após a constituição do Fundo de Reserva e dos Fundos de
            Despesas, os valores a eles referentes poderão ser
            investidos pela Debenturista em Investimentos Permitidos que
            possuam alta liquidez.

        4.  A Emissora deverá realizar a recomposição, com recursos
            próprios, a serem depositados na Conta do Patrimônio
            Separado em até 2 (dois) Dias Úteis da Data de Verificação,
            sob pena de vencimento antecipado das Debêntures, nos termos
            da cláusula 7.1 abaixo:

            a.  do Fundo de Reserva, caso seja utilizado para pagamento
                da Remuneração, nos termos da cláusula 4.9.3, ou caso em
                qualquer Data de Pagamento seja verificado que o valor
                mantido no Fundo de Reserva é inferior ao Valor Mínimo
                do Fundo de Reserva, devendo ser recomposto ao Valor
                Mínimo do Fundo de Reserva;

            b.  do Fundo de Despesas IPTU, caso qualquer valor seja
                utilizado para pagamento do IPTU dos Imóveis, devendo
                ser recomposto ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas
                IPTU; e

            c.  do Fundo de Despesas, caso atinja o valor de
                R$ 30.000,00 (trinta mil reais), devendo ser recomposto
                ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas.

        5.  Os recursos mantidos na Conta do Patrimônio Separado
            referentes ao Fundo de Reserva e aos Fundos de Despesas
            deverão ser investidos pela Debenturista nos seguintes
            ativos (“Investimentos Permitidos”):

            a.  Certificados e/ou Recibos de Depósito Bancário ou outros
                títulos de crédito privado com liquidez diária emitidos
                pelo Itaú Unibanco S.A.; ou

            b.  títulos públicos federais de curta duração e indexados
                ao CDI.

                1.  Os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com
                    tais investimentos integrarão o Patrimônio Separado,
                    livres de quaisquer impostos, nos termos do Termo de
                    Securitização.

                2.  A Debenturista, bem como seus respectivos diretores,
                    empregados ou agentes, não terão qualquer
                    responsabilidade com relação a quaisquer eventuais
                    prejuízos, reivindicações, demandas, danos,
                    tributos, ou despesas resultantes das aplicações em
                    tais investimentos, inclusive, entre outros,
                    qualquer responsabilidade por demoras (não
                    resultante de transgressão deliberada) no
                    investimento, reinvestimento ou liquidação dos
                    referidos investimentos, ou quaisquer lucros
                    cessantes inerentes a essas demoras.

                3.  Correrão por conta da Emissora todos e quaisquer
                    tributos, impostos, taxas e contribuições incidentes
                    sobre os Investimentos Permitidos. Todos os
                    rendimentos e recursos transferidos pela
                    Debenturista à Emissora, serão realizadas com os
                    rendimentos livres de tributos, ressalvados os
                    benefícios fiscais destes rendimentos à
                    Debenturista.

        6.  Após o pagamento da última parcela de remuneração e
            amortização dos CRI e cumpridas integralmente as Obrigações
            Garantidas, a Debenturista deverá, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da referida quitação, liberar eventual saldo
            remanescente dos Fundos de Despesas e do Fundo de Reserva,
            se houver, juntamente com os rendimentos líquidos oriundos
            da aplicação nos Investimentos Permitidos, para a Conta da
            Emissora, ressalvados os benefícios fiscais desses
            rendimentos à Debenturista.

        7.  Para os fins desta Escritura de Emissão, “Data de
            Verificação” é todo 5º (quinto) Dia Útil imediatamente
            anterior à Data de Pagamento das Debêntures do referido mês.

6.  Aquisição Facultativa e Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Aquisição Facultativa: A Emissora não poderá adquirir as
        Debêntures nos termos do artigo 55, §3º, da Lei das Sociedades
        por Ações.

    2.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá, a qualquer
        tempo a partir de 1 (um) ano a contar da Data de Emissão, ou
        seja, a partir de 15 de outubro de 2021, a seu exclusivo
        critério, com pelo menos 180 (cento e oitenta) dias de
        notificação prévia à Debenturista, proceder ao resgate
        antecipado total do saldo devedor das Debêntures, com o
        consequente cancelamento das Debêntures (“Resgate Antecipado
        Facultativo”).

        1.  Prêmio de pagamento antecipado facultativo: Na hipótese de
            Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures, será
            acrescido aos valores a serem pagos pela Emissora um prêmio
            equivalente a 1% (um por cento) sobre (a) o valor a ser
            objeto de Resgate Antecipado Facultativo; e (b) o prazo
            remanescente das Debêntures na data de realização do Resgate
            Antecipado Facultativo.

            1.  O prêmio de que trata a cláusula 6.2.1 acima não se
                aplica à hipótese de Amortização Extraordinária
                Compulsória prevista na cláusula 4.11 acima.

        2.  Sem prejuízo do disposto acima, caso a Emissora não
            notifique a Debenturista com antecedência de, no mínimo, 180
            (cento e oitenta) dias da data em que realizar o Resgate
            Antecipado Facultativo, o valor do pagamento antecipado a
            ser realizado será acrescido de multa de 10% (dez por
            cento).

7.  Vencimento Antecipado

    1.  A Debenturista poderá considerar antecipadamente vencidas e
        imediatamente exigíveis as obrigações da Emissora decorrentes
        desta Escritura de Emissão, na ocorrência de quaisquer das
        hipóteses previstas abaixo, observado eventual prazo de cura e
        correção, conforme abaixo descrito (sendo cada um deles um
        “Evento de Vencimento Antecipado” e, em conjunto, “Eventos de
        Vencimento Antecipado”):

        a.  caso a Emissora não comprove à Debenturista e ao Agente
            Fiduciário dos CRI, em até 10 (dez) dias da data de
            liberação dos recursos referentes à integralização das
            Debêntures à Emissora, a assunção de dívida (ou estrutura
            equivalente), pelo Fiador PJ, referente à integralidade do
            saldo devedor remanescente das Debêntures da 1ª Emissão, de
            modo que as Debêntures da 1ª Emissão sejam integralmente
            resgatadas e extintas e que a Emissora exonerada em relação
            a qualquer obrigação referente às Debêntures da 1ª Emissão;

        b.  não pagamento, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, nas
            respectivas datas de vencimento, de qualquer obrigação
            pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão e/ou nos
            demais Documentos da Operação, não sanada em até 2 (dois)
            Dias Úteis contado do descumprimento, exceto na hipótese de
            utilização dos recursos do Fundo de Reserva, nos termos
            previstos na cláusula 4.9.3 acima, desde que o Fundo de
            Reserva seja devidamente recomposto pela Emissora na forma
            prevista na cláusula 5.5.4 acima;

        c.  descumprimento pela Emissora e/ou pelos Fiadores, no prazo e
            pela forma devidos, de qualquer obrigação não pecuniária
            decorrente desta Escritura de Emissão e/ou dos demais
            Documentos da Operação, não sanado no prazo de cura
            específico ou caso não haja em 15 (quinze) dias contados do
            recebimento de aviso escrito da Debenturista;

        d.  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425
            do Código Civil;

        e.  em caso de (1) liquidação, dissolução total, ou extinção da
            Emissora, do Fiador PJ e/ou de quaisquer empresas
            controladas, coligadas ou integrantes do seu grupo
            econômico, seja por ato voluntário ou na hipótese de decisão
            judicial ou administrativa; (2) pedido de falência da
            Emissora, pelo Fiador PJ e/ou por quaisquer empresas
            controladas, coligadas ou integrantes do seu grupo
            econômico; (3) pedido de autofalência formulado pela
            Emissora, pelo Fiador PJ e/ou por quaisquer empresas
            controladas, coligadas ou integrantes do seu grupo
            econômico; (4) decretação de falência da Emissora, do Fiador
            PJ e/ou de quaisquer empresas controladas, coligadas ou
            integrantes do seu grupo econômico; ou (5) pedido de
            recuperação judicial ou extrajudicial da Emissora, do Fiador
            PJ e/ou de quaisquer empresas controladas, coligadas ou
            integrantes do seu grupo econômico, independentemente do
            deferimento ou homologação do respectivo pedido;

        f.  protestos de títulos contra a Emissora e/ou contra o Fiador
            PJ cujo valor unitário ou agregado ultrapasse
            R$ 1.500.000,00 (um milhão e quinhentos mil reais), salvo se
            o protesto tiver sido efetuado por erro ou má fé de
            terceiros, desde que validamente comprovado pela Emissora ou
            se for o cancelado, em qualquer hipótese, no prazo máximo de
            3 (três) Dias Úteis de sua ocorrência;

        g.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
            transferência ou promessa de transferência a terceiros, no
            todo ou em parte, pela Emissora e/ou pelos Fiadores, de
            qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de
            Emissão, exceto se previamente autorizado pela Debenturista;

        h.  descumprimento das obrigações relativas à destinação dos
            recursos nos termos previstos na cláusula 3.6 acima;

        i.  invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade desta
            Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos
            da Operação ou de quaisquer das obrigações da Emissora e/ou
            dos Fiadores oriundas desta Escritura de Emissão e/ou dos
            demais Documentos da Operação;

        j.  questionamento da estrutura da Emissão e/ou da Operação de
            Securitização, bem como de quaisquer dos Documentos da
            Operação, por qualquer Autoridade;

        k.  se forem comprovadas falsas, inconsistentes, incompletas,
            incorretas ou enganosas qualquer declaração ou informação da
            Emissora e/ou dos Fiadores contida nesta Escritura de
            Emissão e/ou em quaisquer outros Documentos da Operação;

        l.  inadimplemento pecuniário ou declaração de vencimento
            antecipado de quaisquer obrigações financeiras da Emissora
            e/ou dos Fiadores perante a Securitizadora e/ou quaisquer
            terceiros, no mercado local ou internacional, em valor
            individual ou agregado superior a R$ 1.500.000,00 (um milhão
            e quinhentos mil reais) ou seu valor equivalente em outras
            moedas, observados eventuais prazos de cura previstos nos
            respectivos contratos, salvo se a Emissora comprovar de
            forma satisfatória à Securitizadora, em até 1 (um) Dia Útil
            seguinte à data de sua ocorrência, que tal inadimplemento
            foi devidamente sanado pela parte devedora;

        m.  mora ou inadimplemento de qualquer obrigação da Emissora
            e/ou dos Fiadores assumida perante outras instituições
            financeiras integrantes do Sistema Financeiro Nacional, em
            valor, individual ou agregado, igual ou superior a
            R$ 1.500.000,00 (um milhão e quinhentos mil reais),
            observados os prazos de cura constantes dos respectivos
            instrumentos;

        n.  inadimplemento pecuniário de quaisquer dívidas da Emissora
            ou dos Fiadores, independentemente do valor da obrigação
            inadimplida, que possa, de qualquer maneira, vir a
            prejudicar o cumprimento das obrigações pecuniárias da
            Emissora e/ou dos Fiadores decorrentes desta Escritura de
            Emissão, salvo se a Emissora e/ou os Fiadores comprovarem,
            até o Dia Útil imediatamente seguinte a data de sua
            ocorrência, que tal inadimplemento foi devidamente sanado
            pela respectiva parte;

        o.  inadimplemento pela Emissora e/ou pelos Fiadores de decisão
            administrativa, arbitral ou judicial de exigibilidade
            imediata contra a Emissora e/ou contra os Fiadores, cujo
            valor, individual ou agregado, seja igual ou superior a
            R$ 1.500.000,00 (um milhão e quinhentos mil reais), ou caso
            referido não pagamento, independentemente do valor da
            obrigação possa, de qualquer maneira, vir a prejudicar o
            cumprimento das obrigações pecuniárias da Emissora e/ou dos
            Fiadores decorrentes desta Escritura de Emissão;

        p.  alteração do estatuto social da Emissora e/ou do contrato
            social do Fiador PJ, que implique a concessão de direito de
            retirada aos sócios ou acionistas da Emissora, do Fiador PJ
            em montante que possa afetar, direta ou indiretamente, o
            cumprimento das obrigações da Emissora e/ou do Fiador PJ
            previstas nesta Escritura de Emissão;

        q.  redução de capital social da Emissora ou do Fiador PJ sem a
            prévia autorização dos Titulares dos CRI, em linha com o
            disposto no artigo 174, §3º, da Lei das Sociedades por
            Ações, exceto se tal redução de capital decorrer de operação
            que seja para fins de amortização de prejuízos da Emissora
            ou do Fiador PJ;

        r.  mútuos, resgate ou amortização de ações ou cotas ou
            pagamento, pela Emissora e/ou pelo Fiador PJ, de dividendos
            e/ou juros sobre o capital próprio, exceto os dividendos
            obrigatórios por lei e os juros sobre capital próprio
            imputados aos dividendos obrigatórios, caso estes estejam em
            mora relativamente ao cumprimento de suas obrigações
            pecuniárias previstas nesta Escritura de Emissão;

        s.  transformação do tipo societário da Emissora;

        t.  cisão, fusão, incorporação de sociedades e/ou ações ou
            qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
            a Emissora e/ou o Fiador PJ, sem que haja a prévia
            autorização dos Titulares dos CRI reunidos em assembleia
            geral, conforme manifestada pela Debenturista;

        u.  desapropriação, confisco ou qualquer outra medida de
            qualquer entidade governamental de qualquer jurisdição que
            resulte na perda pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por
            qualquer controlada, da propriedade e/ou da posse direta ou
            indireta da totalidade ou parte substancial de seus ativos
            e/ou propriedades;

        v.  sem que haja prévia autorização dos Titulares dos CRI
            reunidos em assembleia geral, conforme manifestada pela
            Debenturista, caso o Sr. Fagundes, atual detentor direta ou
            indiretamente do controle acionário da Emissora, por si
            próprios ou por seus herdeiros ou sucessores legais, deixem
            de deter, direta ou indiretamente, o controle da Emissora;

        w.  inadimplemento de quaisquer obrigações perante a
            Debenturista, pecuniárias ou não, não sanadas no prazo de
            cura previsto especificamente para a obrigação em questão,
            se houver, assumidas por qualquer sociedade controlada,
            controladora, coligada ou sob controle comum da Emissora
            e/ou dos Fiadores;

        x.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
            necessárias para o regular exercício das atividades pela
            Emissora, pelos Fiadores qualquer controlada, que afete de
            forma adversa a capacidade da Emissora e/ou dos Fiadores de
            cumprir suas obrigações nos termos desta Escritura de
            Emissão;

y.  nas hipóteses previstas na cláusula 4.7.5.4 acima;

z.  na hipótese prevista na cláusula 5.5.4 acima;

a.  caso a Emissora não realize Amortização Extraordinária Compulsória,
    nos termos da cláusula 4.11 acima;

b.  questionamento judicial por qualquer pessoa, incluindo a Emissora,
    os Fiadores e/ou quaisquer controladoras, controladas, coligadas ou
    empresas integrantes do seu grupo econômico, conforme aplicável,
    exceto pela Securitizadora e pelos investidores dos CRI, desta
    Escritura de Emissão e/ou quaisquer dos Documentos da Operação;

c.  na hipótese de a Emissora, os Fiadores e/ou quaisquer controladoras,
    controladas, coligadas ou empresas integrantes do seu grupo
    econômico tentarem ou praticarem qualquer ato visando anular,
    revisar, cancelar ou repudiar, por meio judicial ou extrajudicial,
    esta Escritura de Emissão, qualquer Documento da Operação e/ou a
    qualquer das suas respectivas cláusulas;

d.  morte, incapacidade total ou parcial, pedido de insolvência ou de
    interdição de qualquer dos Fiadores, conforme aplicável, salvo se a
    Emissora apresentar substituto(s) idôneo(s) aceito(s) pelo
    Debenturista, conforme aprovado pelos Titulares dos CRI reunidos em
    assembleia geral, a exclusivo critério destes, no prazo de até 10
    (dez) dias contados da notificação do Debenturista nesse sentido;

e.  inobservância pela Emissora ou pelos Fiadores da Legislação
    Socioambiental, em especial, mas não se limitando, à legislação e
    regulamentação relacionadas à saúde e segurança ocupacional e ao
    meio ambiente, bem como, se a Emissora ou os Fiadores ou qualquer de
    suas controladoras, controladas, coligadas ou empresas integrantes
    do seu grupo econômico incentivarem, de qualquer forma, a
    prostituição ou utilizar em suas atividades mão-de-obra infantil ou
    em condição análoga à de escravo, ou ainda que caracterizem assédio
    moral ou sexual;

f.  inobservância pela Emissora, pelos Fiadores e/ou por quaisquer de
    suas controladoras, controladas, coligadas ou empresas do seu grupo
    econômico, ou, ainda, por qualquer de seus respectivos
    administradores ou funcionários, no estrito exercício das
    respectivas funções, conforme o caso, das Leis Anticorrupção;

g.  alteração do objeto social da Emissora e/ou do Fiador PJ, conforme
    disposto em seus respectivos documentos societários vigentes na Data
    de Emissão, ressalvadas aquelas que não resultem na alteração das
    respectivas atividades principais;

h.  contratação, na condição de devedor e/ou garantidor, de qualquer
    dívida (incluindo, mas não se limitando a, debêntures simples ou
    conversíveis, notas promissórias, cédula de crédito bancário,
    instrumentos particulares de financiamento, ou qualquer forma de
    antecipação de recebíveis) até a data de pagamento integral dos CRI,
    exceto mediante prévia aprovação pelos Titulares dos CRI reunidos em
    assembleia geral;

i.  interrupção das atividades da Emissora ou do Fiador PJ por prazo
    superior a 15 (quinze) dias corridos, determinada por ordem judicial
    ou qualquer outra autoridade competente;

j.  arresto, sequestro, penhora, expropriação, nacionalização,
    desapropriação, confisco, ou qualquer meio de aquisição compulsória,
    por qualquer autoridade governamental, que resulte na perda pela
    Emissora ou pelos Fiadores, da propriedade e/ou da posse direta ou
    indireta de seus ativos, que totalizem 10% (dez por cento) do seu
    patrimônio líquido;

k.  caso ocorra a perda de qualquer um dos direitos da Emissora
    decorrente dos Imóveis que afetem ou possam afetar negativamente a
    AF Imóveis;

l.  oneração ou constituição de gravame sobre os Créditos Imobiliários
    ou sobre os Imóveis, ressalvada a AF Imóveis;

m.  caso os Créditos Imobiliários tenham sua exigibilidade suspensa ou
    negada por qualquer medida aplicável, desde que tal medida não seja
    revertida ou tenha seus efeitos suspensos no prazo legal ou no prazo
    de 15 (quinze) dias contados da decisão, o que for menor; ou

n.  os Créditos Imobiliários ou os Imóveis, sejam reclamados por
    terceiros, conforme decisão judicial, arbitral ou administrativa,
    ainda que em caráter liminar (desde que seus efeitos não tenham sido
    suspensos ou revertidos pelo recurso cabível no prazo legal ou no
    prazo de até 15 (quinze) dias contados da decisão, o que for menor;
    e

o.  na hipótese prevista na cláusula 8.1.8 abaixo.

    1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas as
        definições de controle, sociedades coligadas e grupo econômico
        previstas, respectivamente, nos artigos 116, 243, §3º, e 265 da
        Lei das Sociedades por Ações, sempre que houver referência a
        termos como “controle”, “controlada”, “controladora”,
        “coligada”, “grupo econômico” e demais variações dos referidos
        termos.

2.  Na ocorrência dos eventos previstos nos subitens (a), (b), (d), (e),
    (g), (h), (i), (l), (n), (o), (p), (s), (t), (u), (v), (y), (aa),
    (bb), (cc), (kk), (ll), (mm) e (nn), da cláusula 7.1 acima, será
    declarado o vencimento antecipado automático das Debêntures, com o
    consequente resgate e cancelamento das Debêntures, devendo a
    Emissora efetuar o pagamento do saldo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado, acrescido da Remuneração e dos Encargos Moratórios
    aplicáveis, calculados pro rata temporis desde a data da primeira
    integralização, ou última Data de Pagamento, conforme o caso, até a
    data do efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão e dos demais Documentos da Operação, em até 5 (cinco) Dias
    Úteis a contar da data da declaração de vencimento antecipado das
    Debêntures (“Vencimento Antecipado Automático”).

3.  Na ocorrência dos eventos previstos nos demais subitens da
    cláusula 7.1 acima, a Securitizadora convocará uma assembleia geral
    dos Titulares dos CRI, para que os Titulares dos CRI possam
    deliberar sobre isso em assembleia geral, na forma prevista no Termo
    de Securitização, para declarar o não vencimento antecipado das
    Debêntures (“Vencimento Antecipado Não Automático”).

4.  A Emissora obriga-se a notificar a Debenturista, com cópia para o
    Agente Fiduciário dos CRI, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis sobre
    a ocorrência e a data de qualquer um dos Eventos de Vencimento
    Antecipado que tenha ciência.

    1.  Adicionalmente, a Emissora obriga-se a enviar à Debenturista,
        com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI, semestralmente nos
        dias 30 de julho e 30 de janeiro de cada ano, sendo o primeiro
        devido em 30 de janeiro de 2021, declaração atestando a
        ocorrência ou não dos Eventos de Vencimento Antecipado e
        confirmando se as declarações prestadas pela Emissora e pelos
        Fiadores no âmbito da Operação permanecem válidas, conforme
        modelo previsto no Anexo VII à presente Escritura de Emissão,
        bem como os documentos necessários a comprovação dos eventos.

8.  Obrigações adicionais da Emissora e dos Fiadores

1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

    a.  fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos
        CRI, a partir da Data de Emissão, independentemente do período
        de carência previsto nesta Escritura de Emissão:

        1.  até o 45º (quadragésimo quinto) dia após o encerramento de
            cada trimestre ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
            divulgação, o que ocorrer primeiro, balancete trimestral
            relativo ao respectivo trimestre, em relação aos períodos de
            3 (três) meses encerrados em março, junho e setembro de cada
            ano;

        2.  semestralmente, nos dias 30 de julho e 30 de janeiro de cada
            ano, sendo a primeiro devida em 30 de janeiro de 2021,
            declaração atestando a ocorrência ou não dos Eventos de
            Vencimento Antecipado e confirmado se as declarações
            prestadas pela Emissora e pelos Fiadores no âmbito dos
            Documentos da Operação permanecem válidas, conforme modelo
            previsto no Anexo VII à presente Escritura de Emissão, bem
            como os documentos necessários a comprovação dos eventos;

        3.  cópia de qualquer decisão ou sentença judicial em desfavor
            da Emissora e/ou dos Fiadores envolvendo procedimento em
            montante unitário ou agregado igual ou superior a R$
            1.000.000,00 (um milhão de reais), em até 5 (cinco) dias
            corridos da publicação de tal decisão ou sentença judicial;

        4.  em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
            conhecimento, informações a respeito da ocorrência de
            qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

        5.  em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomar
            conhecimento, informações sobre quaisquer eventos ou
            situações que sejam de seu conhecimento e que possam afetar
            negativamente a habilidade da Emissora e/ou dos Fiadores de
            efetuar o pontual cumprimento das obrigações, no todo ou em
            parte, assumidas perante a Debenturista;

        6.  em até 10 (dez) dias, qualquer informação relevante para a
            Emissão que lhe venha a ser solicitada pela Debenturista, ou
            no prazo exigido por norma vigente ou estipulado pela
            autoridade competente, para as informações que venham a ser
            exigidas pelas normas vigentes ou em razão de determinação
            ou orientação de autoridades competentes; e

        7.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
            obrigações pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de solicitação.

    b.  comprovar a efetiva destinação dos recursos captados com a
        Emissão ao desenvolvimento do Empreendimento Alvo, nos termos da
        cláusula 3.6 acima, por meio da emissão, em até 10 (dez) Dias
        Úteis após o encerramento de cada semestre, de declaração
        elaborada nos termos do modelo constante do Anexo III,
        devidamente acompanhada de cópias dos contratos, notas fiscais
        (acompanhados de seus arquivos no formato “XML” de autenticação
        das notas fiscais), atos societários e demais documentos
        comprobatórios que comprovem os pagamentos realizados;

    c.  sempre que solicitado por escrito pela Debenturista ou pelo
        Agente Fiduciário dos CRI, incluindo, sem limitação, para fins
        de atendimento a exigências de órgãos reguladores e
        fiscalizadores, em até 2 (dois) Dias Úteis do recebimento da
        solicitação, disponibilizar cópia autenticada dos contratos,
        notas fiscais (acompanhados de seus arquivos no formato “XML” de
        autenticação das notas fiscais), atos societários e demais
        documentos comprobatórios que julgar necessário para
        acompanhamento da utilização dos recursos oriundos da Emissão;

    d.  proceder à adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
        nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações,
        promovendo a publicação das suas demonstrações financeiras, nos
        termos exigidos pela legislação e regulamentação em vigor;

    e.  arcar com todos os custos decorrentes da distribuição e
        manutenção das Debêntures e dos CRI, incluindo, mas não se
        limitando:

        1.  a todos os custos relativos ao registro dos CRI e da CCI na
            B3;

        2.  ao registro, inscrição, averbação e a publicação dos atos
            necessários à Emissão, tais como esta Escritura de Emissão,
            seus eventuais aditamentos, da ata da AGE da Emissora; e

        3.  as despesas com a contratação dos prestadores de serviço
            contratados pela Debenturista em função da emissão dos CRI,
            tais como Securitizadora, Agente Fiduciário dos CRI,
            instituição custodiante e registradora da CCI, auditor do
            patrimônio separado, banco liquidante, escriturador, bem
            como as instituições intermediárias contratadas para
            distribuir os CRI no mercado primário, desde que previamente
            aprovado pela Emissora, bem como todas as Despesas.

    f.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

    g.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, em
        especial atos que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
        pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas, nos
        termos desta Escritura de Emissão;

    h.  manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
        usualmente adotadas pela Emissora;

    i.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
        Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
        declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão,
        no que for aplicável;

    j.  manter durante todo o prazo de emissão das Debêntures, as suas
        demonstrações financeiras completas consolidadas submetidas à
        análise de auditores independentes, observado que o parecer dos
        auditores independentes não poderá ser do tipo “qualificado” ou
        “com abstenção de opinião”;

    k.  pagar as importâncias relativas às obrigações assumidas nesta
        Escritura de Emissão até às 15h00 (quinze horas) do dia em que
        se tornarem devidas;

    l.  cumprir as determinações referentes aos CRI emanadas da CVM e da
        B3, conforme aplicável, inclusive mediante envio de documentos,
        prestando, ainda, as informações que lhe forem solicitadas;

    m.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis
        em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
        ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis, regras, e ordens
        questionados de boa-fé nas esferas judiciais e/ou
        administrativas;

    n.  comparecer a assembleias gerais dos Titulares dos CRI sempre que
        solicitado e convocado nos prazos previstos no Termo de
        Securitização;

    o.  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições que
        incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam de
        responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta Escritura
        de Emissão e nos Documentos da Operação;

    p.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
        Escritura de Emissão e dos demais documentos relacionados à
        Emissão de que seja parte, conforme aplicável, e ao cumprimento
        de todas as obrigações aqui e ali previstas;

    q.  manter em vigor todos os contratos e instrumentos de
        financiamento necessários para a condução de seus negócios;

    r.  manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
        todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
        órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
        exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora;

    s.  manter em dia o pagamento de todos os tributos federais,
        estaduais e municipal, exceto se contestados de boa-fé nas
        esferas judicial e/ou administrativa;

    t.  cumprir integralmente a Legislação Socioambiental;

    u.  observar e cumprir e fazer com que seus respectivos
        controladores, controladas, coligadas, sociedades sob controle
        comum e seus acionistas (“Afiliadas”) e seus diretores,
        funcionários e membros de conselho de administração, se
        existentes, observem e cumpram as normas relativas a atos de
        corrupção em geral, nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não
        se limitando às Leis Anticorrupção devendo (1) manter políticas
        e procedimentos internos que assegurem o integral cumprimento
        das Leis Anticorrupção; (2) dar pleno conhecimento das Leis
        Anticorrupção a todos os profissionais que venham a se
        relacionar, previamente ao início de sua atuação no âmbito deste
        documento; (3) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir
        de forma lesiva à administração pública, nacional e estrangeira,
        no seu interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não,
        conforme o caso, ou de suas respectivas Afiliadas; e (4) caso
        tenha conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a
        aludidas normas, comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados
        do conhecimento de tal ato ou fato à Debenturista.

        1.  Em complemento ao disposto no subitem 8.1(e) acima, a
            Emissora e os Fiadores se responsabilizam por todas as
            despesas decorrentes da emissão, distribuição e manutenção
            das Debêntures e dos CRI (“Demais Despesas” e, em conjunto
            com as Despesas Flat, as “Despesas”), conforme mencionadas
            abaixo, incluindo, mas não se limitando a:

            a.  emolumentos e taxas de registro da B3, da CVM e da
                ANBIMA, conforme aplicáveis, relativos tanto à CCI
                vinculada aos CRI, quanto aos CRI;

            b.  remuneração devida à Debenturista:

                1.  pela emissão dos CRI, o valor de R$ 10.000,00 (dez
                    mil reais), a ser paga à Debenturista em parcela
                    única no 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira
                    Data de Integralização dos CRI (conforme definida no
                    Termo de Securitização) ou no prazo de 30 (trinta)
                    dias contados da data de assinatura do Termo de
                    Securitização, o que ocorrer primeiro. O referido
                    valor será acrescido dos seguintes impostos: ISS,
                    CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos
                    que venham a incidir sobre a remuneração da
                    Debenturista, conforme o caso, nas alíquotas
                    vigentes na data de pagamento;

                2.  pela administração do Patrimônio Separado, o valor
                    mensal de R$ 3.600,00 (três mil e seiscentos reais),
                    devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
                    (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
                    Integralização dos CRI (conforme definida no Termo
                    de Securitização), e as demais pagas na mesma data
                    dos meses subsequentes. O referido valor será
                    atualizado anualmente pelo IPCA a partir da primeira
                    data de pagamento da referida despesa, ou na falta
                    deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
                    utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
                    calculadas pro rata die, se necessário. Este valor
                    será acrescido dos seguintes impostos: ISS, CSLL,
                    PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que
                    venham a incidir sobre a remuneração da
                    Debenturista, conforme o caso, nas alíquotas
                    vigentes na data de pagamento. O montante
                    relacionado à administração da carteira fiduciária,
                    terá um acréscimo de 70% (setenta por cento), no
                    caso de reestruturação, repactuação, bem como
                    excussão das garantias ("Custo de Administração"); e

                3.  remuneração da Debenturista na qualidade de
                    coordenador líder da Oferta dos CRI, no valor de
                    R$ 29.750,00 (vinte e nove mil, setecentos e
                    cinquenta reais), a ser paga à Debenturista no
                    1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
                    Integralização dos CRI (conforme definida no Termo
                    de Securitização). O referido valor será acrescido
                    dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF
                    e quaisquer outros tributos que venham a incidir
                    sobre a remuneração da Debenturista, conforme o
                    caso, nas alíquotas vigentes na data de pagamento;

            c.  remuneração do Agente Escriturador e do Banco Liquidante
                (conforme definidos no Termo de Securitização) no valor
                mensal de R$ 500,00 (quinhentos reais), devendo a
                primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil
                contado da primeira Data de Integralização dos CRI
                (conforme definida no Termo de Securitização), e as
                demais pagas na mesma data dos meses subsequentes. O
                referido valor será atualizado anualmente pelo IPCA a
                partir da primeira data de pagamento da referida
                despesa, ou na falta deste, ou, ainda, na
                impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
                a substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário,
                observado que referido valor já está acrescido dos
                impostos.

            d.  remuneração devida ao Agente Fiduciário dos CRI:

                1.  a título de implantação, parcela única de R$
                    3.000,00 (três mil reais), a ser paga em até o 1º
                    (primeiro) Dia Útil a contar da primeira Data de
                    Integralização dos CRI (conforme definida no Termo
                    de Securitização). Este valor será acrescido dos
                    seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
                    quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
                    a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, conforme
                    o caso, nas alíquotas vigentes na data de pagamento;
                    e

                2.  pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe
                    competem, nos termos da legislação em vigor e do
                    Termo de Securitização, no valor anual de R$
                    14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais), devendo
                    a primeira parcela ser paga até o 5º (quinto) Dia
                    Útil a contar da primeira Data de Integralização dos
                    CRI (conforme definida no Termo de Securitização), e
                    as demais pagas na mesma data dos anos subsequentes.
                    O referido valor será atualizado anualmente pelo
                    IGP-M a partir da primeira data de pagamento da
                    referida despesa, ou na falta deste, ou, ainda, na
                    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
                    vier a substituí-lo, calculadas pro rata die, se
                    necessário. Este valor será acrescido dos seguintes
                    impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer
                    outros tributos que venham a incidir sobre a
                    remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, conforme o
                    caso, nas alíquotas vigentes na data de pagamento;

                3.  pela verificação da Destinação dos Recursos, no
                    valor de R$ 1.000,00 (mil reais), por cada
                    verificação, devendo a primeira parcela ser paga até
                    o 5º (quinto) Dia Útil a contar da primeira data de
                    verificação, e as demais pagas na demais datas de
                    verificação. O referido valor será atualizado
                    anualmente pelo IGP-M a partir da primeira data de
                    pagamento da referida despesa, ou na falta deste,
                    ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
                    pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro
                    rata die, se necessário. Este valor será acrescido
                    dos seguintes impostos: ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF
                    e quaisquer outros tributos que venham a incidir
                    sobre a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI,
                    conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
                    pagamento; e

                4.  no caso de inadimplemento no pagamento dos CRI ou da
                    Emissora, ou de reestruturação das condições dos CRI
                    após a emissão, bem como a participação em reuniões
                    ou contatos telefônicos e/ou conference call,
                    Assembleias Gerais presenciais ou virtuais, será
                    devido ao Agente Fiduciário dos CRI, adicionalmente,
                    a remuneração no valor de R$ 550,00 (quinhentos e
                    cinquenta reais) por hora-homem de trabalho
                    dedicado, incluindo, mas não se limitando, a
                    comentários aos Documentos da Operação durante a
                    estruturação da mesma, caso a operação não venha se
                    efetivar, execução das garantias (se houver),
                    participação em reuniões internas ou externas ao
                    escritório do Agente Fiduciário dos CRI formais ou
                    virtuais com a Debenturista e/ou com os Titulares de
                    CRI ou demais partes da Emissão, análise a eventuais
                    aditamentos aos Documentos da Operação e
                    implementação das consequentes decisões tomadas em
                    tais eventos, pagas em 5 (cinco) dias corridos após
                    comprovação da entrega, pelo Agente Fiduciário dos
                    CRI, de “relatório de horas”. Entende-se por
                    reestruturação das condições dos CRI, para o Agente
                    Fiduciário dos CRI, os eventos relacionados à
                    alteração das garantias (se houver), de prazos e
                    fluxos de pagamento e remuneração, condições
                    relacionadas às recompra compulsória e/ou
                    facultativa, integral ou parcial, vencimento
                    antecipado e/ou evento de inadimplemento, resgate
                    antecipado e/ou liquidação do Patrimônio Separado,
                    conforme o caso, e, consequentemente, resgate
                    antecipado dos CRI e de Assembleias Gerais
                    presenciais ou virtuais, aditamentos aos Documentos
                    da Operação, dentre outros. Os eventos relacionados
                    à amortização dos CRI não são considerados
                    reestruturação dos CRI;

            e.  remuneração devida à Instituição Custodiante:

                1.  pela implantação e registro da CCI será devido o
                    valor de R$ 2.000,00 (dois mil reais) a ser paga à
                    Instituição Custodiante em parcela única no 1º
                    (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
                    Integralização dos CRI (conforme definido no Termo
                    de Securitização). O referido valor será acrescido
                    de ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
                    tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
                    Instituição Custodiante, conforme o caso, nas
                    alíquotas vigentes na data de pagamento; e

                2.  pela custódia da CCI no sistema de negociação será
                    devido o valor anual de R$ 2.000,00 (dois mil reais)
                    devendo a primeira parcela ser paga até o 1º
                    (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
                    Integralização dos CRI (conforme definido no Termo
                    de Securitização), e as demais pagas na mesma data
                    dos anos subsequentes. O referido valor será
                    atualizado anualmente pelo IPCA a partir da primeira
                    data de pagamento da referida despesa, ou na falta
                    deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua
                    utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
                    calculadas pro rata die, se necessário. E será
                    acrescido de ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
                    quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre
                    a remuneração da Instituição Custodiante, conforme o
                    caso.

            f.  remuneração do Auditor Independente responsável pela
                auditoria do patrimônio separado dos CRI e de terceiros
                contratados para a elaboração dos relatórios exigidos
                pela Instrução CVM nº 600 de 1º de agosto de 2018,
                conforme alterada, no valor inicial de R$ 2.880,00 (dois
                mil oitocentos e oitenta reais), por ano por cada
                auditoria a ser realizada para o Patrimônio Separado dos
                CRI. Estas despesas serão pagas, de forma antecipada à
                realização da auditoria, sendo o primeiro pagamento
                devido em até 1 (um) Dia Útil contado da primeira Data
                de Integralização dos CRI (conforme definido no Termo de
                Securitização) e os demais sempre no 10º (décimo) Dia
                Útil do mês de junho de cada ano, até a integral
                liquidação dos CRI. A referida despesa será acrescida de
                ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos
                que venham a incidir sobre a remuneração do Auditor
                Independente e terceiros envolvidos na elaboração das
                demonstrações contábeis do Patrimônio Separado, nas
                alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

            g.  remuneração devida ao assessor legal da Oferta, no valor
                de R$ 40.950,05 (quarenta mil, novecentos e cinquenta
                reais e cinco centavos), a ser em parcela única no 1º
                (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
                Integralização dos CRI. O referido valor será acrescido
                de ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
                tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
                Instituição Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas
                vigentes na data de pagamento;

            h.  todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
                comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI e pela
                Debenturista que sejam necessárias para proteger os
                direitos e interesses dos Titulares de CRI ou para
                realização dos seus créditos, despesas estas decorrentes
                de ato, omissão ou fato atribuível comprovadamente à
                Emissora, a serem pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias
                Úteis contados da apresentação de cobrança pelo Agente
                Fiduciário dos CRI e/ou pela Debenturista nesse sentido;

            i.  despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do
                Patrimônio Separado;

            j.  remuneração do Servicer: pelo Espelhamento dos Direitos
                Creditórios, o valor mensal de R$ 12,00 (doze reais) por
                contrato, com o mínimo de R$ 2.400,00 (dois mil e
                quatrocentos reais) mensais. O referido valor será
                atualizado anualmente pelo IPCA a partir da primeira
                data de pagamento da referida despesa, ou na falta
                deste, ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
                pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
                die, se necessário;

            k.  remuneração dos consultores: (i) o valor de R$
                100.000,00 (cem mil reais) em parcela única, devida à
                Trege Prestações de Serviços em Consultoria Ltda.,
                inscrita no CNPJ/ME sob o nº 29.631.054/0001-37; e
                (ii) o valor de R$ 100.000,00 (cem mil reais) em parcela
                única, devida à Ricardo G. Mattei Assessora Financeira
                ME, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 26.263.176/0001-20;

            l.  despesas e custos relacionados à Assembleia dos
                Titulares de CRI, incluindo, mas não se limitando às
                publicações, convocações, locação de espaço e entre
                outros;

            m.  averbações, tributos, prenotações e registros em
                cartórios de registro de imóveis e títulos e documentos
                e junta comercial, quando for o caso, bem como as
                despesas relativas a alterações dos Documentos da
                Operação;

            n.  despesas com a gestão, cobrança, realização e
                administração do Patrimônio Separado, outras despesas
                indispensáveis à administração dos Créditos
                Imobiliários, exclusivamente na hipótese de liquidação
                do Patrimônio Separado, inclusive as referentes à sua
                transferência, na hipótese de o Agente Fiduciário dos
                CRI assumir a sua administração;

            o.  os honorários, despesas e custos de terceiros
                especialistas, advogados, auditores ou fiscais
                relacionados com procedimentos legais incorridos para
                resguardar os interesses dos Titulares de CRI, na defesa
                de eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou
                judiciais propostos contra o Patrimônio Separado ou,
                ainda, realização do Patrimônio Separado;

            p.  as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                decorrentes da sucumbência em ações judiciais ajuizadas
                com a finalidade de resguardar os interesses dos
                Titulares de CRI e a realização dos créditos do
                Patrimônio Separado;

            q.  quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que
                sejam imputados por lei à Debenturista e/ou ao
                Patrimônio Separado e que possam afetar adversamente o
                cumprimento, pela Debenturista, de suas obrigações
                assumidas no Termo de Securitização; quaisquer outros
                honorários, custos e despesas previstos no Termo de
                Securitização;

            r.  despesas com registros e movimentação perante
                instituições autorizadas à prestação de serviços de
                liquidação e custódia, escrituração, câmaras de
                compensação e liquidação, juntas comerciais e cartórios
                de registro de títulos e documentos, conforme o caso, da
                documentação societária relacionada aos CRI, ao Termo de
                Securitização e aos demais Documentos da Operação, bem
                como de seus eventuais aditamentos;

            s.  despesas com a publicação de atos societários da
                Debenturista e necessárias à realização de assembleias
                gerais dos Titulares dos CRI, na forma da regulamentação
                aplicável;

            t.  honorários e despesas incorridas na contratação de
                serviços para procedimentos extraordinários não
                previstos nos Documentos da Operação e que sejam
                atribuídos à Debenturista;

            u.  quaisquer outros honorários, custos e despesas previstos
                no Termo de Securitização; e

            v.  quaisquer outras despesas relacionadas à Oferta,
                inclusive as seguintes despesas incorridas ou à incorrer
                pela Debenturista, necessárias ao exercício pleno de sua
                função, desde que devidamente comprovadas: (1) registro
                de documentos, notificações, extração de certidões em
                geral, reconhecimento de firmas em cartórios, cópias
                autenticadas em cartório e/ou reprográficas, emolumentos
                cartorários, custas processuais, periciais e similares;
                (2) contratação de prestadores de serviços não
                determinados nos Documentos da Operação, inclusive
                assessores legais, agentes de auditoria, fiscalização
                e/ou cobrança; (3) despesas relacionadas ao transporte
                de pessoas (viagens) e documentos (correios e/ou
                motoboy), hospedagem e alimentação de seus agentes,
                estacionamento, custos com telefonia, conference calls,
                e (4) publicações em jornais e outros meios de
                comunicação, bem como locação de imóvel e contratação de
                colaboradores para realização de Assembleias Gerais.

        2.  As “Despesas Flat”, que são aquelas já incorridas ou devidas
            até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira Data de
            Integralização dos CRI (conforme definido no Termo de
            Securitização), serão arcadas com recursos que serão
            descontadas pela Debenturista do valor a ser liberado à
            Emissora nos termos da cláusula 4.16.2 acima.

        3.  As Demais Despesas serão de responsabilidade da Emissora
            e/ou dos Fiadores, devendo ser pagas prioritariamente da
            seguinte forma: (a) prioritariamente com os recursos do
            Fundo de Despesas; (b) diretamente pela Emissora e/ou pelos
            Fiadores, caso não tenha saldo suficiente no Fundo de
            Despesas, no prazo de 2 (dois) Dias Úteis contados do
            recebimento de notificação para tanto; e (c) caso a Emissora
            e/ou os Fiadores não arquem com as despesas, a Debenturista
            utilizará os recursos do Patrimônio Separado, sendo que
            neste último caso fica a Emissora e os Fiadores obrigados a
            reembolsar o Patrimônio Separado em até 2 (dois) Dias Úteis.

            1.  Os débitos relativos a tais despesas em atraso ficarão
                sujeitos à multa moratória à taxa efetiva de 2% (dois
                por cento) flat sobre o valor do débito em atraso, bem
                como a juros moratórios à taxa efetiva de 1% (um por
                cento) ao mês, incidentes sobre o valor em atraso,
                calculados pro rata die.

        4.  Na hipótese de a Data de Vencimento dos CRI vir a ser
            prorrogada por deliberação da assembleia geral dos Titulares
            de CRI, ou ainda, após a Data de Vencimento dos CRI, a
            Debenturista, o Agente Fiduciário dos CRI e os demais
            prestadores de serviços da emissão dos CRI, continuarem
            exercendo as suas funções, as Demais Despesas previstas e
            aplicáveis, conforme o caso, continuarão sendo devidas pela
            Emissora e/ou pelos Fiadores.

        5.  Quaisquer despesas não mencionadas na cláusula 8.1.1 acima,
            e relacionadas à Emissão e à Oferta, serão arcadas
            exclusivamente pela Emissora e/ou pelos Fiadores, inclusive
            as seguintes despesas razoavelmente incorridas ou a incorrer
            e devidamente comprovadas pela Debenturista, necessárias ao
            exercício pleno de sua função, desde que a respectiva
            despesa não tenha sido incorrida por culpa exclusiva da
            Debenturista ou do Agente Fiduciário dos CRI em benefício
            dos Titulares de CRI: (a) registro de documentos,
            notificações, extração de certidões em geral, reconhecimento
            de firmas em cartórios, cópias autenticadas em cartório e/ou
            reprográficas, emolumentos cartorários, custas processuais,
            periciais e similares, bem como quaisquer prestadores de
            serviço que venham a ser utilizados para a realização dos
            procedimentos listados neste subitem (a); (b) contratação de
            prestadores de serviços não determinados nos Documentos da
            Operação, inclusive assessores legais, agentes de auditoria,
            fiscalização e/ou cobrança; (c) publicações em jornais e
            outros meios de comunicação, locação de imóvel, contratação
            de colaboradores, bem como quaisquer outras despesas
            necessárias para realização de Assembleias Gerais.

        6.  Em quaisquer renegociações que vierem a ocorrer ao longo do
            prazo de duração das Debêntures e dos CRI, solicitadas ou
            ocasionadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores, que implique
            a elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou
            na realização de Assembleias Gerais, será devida pela
            Emissora e/ou pelos Fiadores à Cessionária, uma remuneração
            adicional, equivalente a R$ 1.000,00 (um mil reais) por hora
            de trabalho dos profissionais da Debenturista dedicados a
            tais atividades, limitados a R$ 10.000,00 (dez mil reais),
            corrigidos a partir da data de emissão dos CRI, pela
            variação acumulada do IPCA/IBGE no período anterior, sendo
            que para Reestruturações da Emissão (conforme definido
            abaixo), será cobrada remuneração fixa de R$ 15.000,00
            (quinze mil reais).

            1.  Também deverão ser arcados da forma prevista na
                cláusula 8.1.1 acima todos os custos decorrentes da
                formalização e constituição das alterações de que tratam
                a cláusula 8.1.6 acima, inclusive aqueles relativos a
                honorários advocatícios razoáveis devidos ao assessor
                legal escolhido de comum acordo entre as Partes,
                acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor
                legal.

            2.  O pagamento da remuneração de que trata a
                cláusula 8.1.6.1 acima ocorrerá sem prejuízo da
                remuneração devida a terceiros eventualmente contratados
                para a prestação de serviços acessórios àqueles
                prestados pela Debenturista.

            3.  Para os fins dispostos na cláusula 8.1.6 acima,
                entende-se por "Reestruturações da Emissão" a alteração
                de condições relacionadas (a) às condições essenciais
                dos das Debentures e dos CRI, tais como datas de
                pagamento, remuneração, data de vencimento final, fluxos
                operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
                carência ou covenants operacionais ou financeiros;
                (b) ofertas de resgate, repactuação, aditamentos aos
                Documentos da Operação e realização de assembleias; (c)
                garantias e (d) ao resgate antecipado dos CRI.

        7.  Em caso de inadimplemento da Emissora e/ou dos Fiadores, as
            Demais Despesas serão arcadas pelo Patrimônio Separado e,
            caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
            suficientes, os titulares de CRI arcarão com o referido
            pagamento nos termos do Termo de Securitização, ressalvado
            seu direito de regresso contra a Emissora e os Fiadores, sem
            prejuízo do vencimento antecipado das Debêntures.

        8.  Caso a Debenturista venha a arcar com quaisquer Demais
            Despesas razoavelmente devidas pela Emissora e/ou pelos
            Fiadores, inclusive as previstas na cláusula 8.1.1 acima e
            seguintes, nos termos desta Escritura de Emissão e dos
            demais Documentos da Operação, a Debenturista poderá
            solicitar o reembolso junto à Emissora e aos Fiadores de
            tais Despesas com recursos que não sejam do Patrimônio
            Separado, o qual deverá ser realizado dentro de um prazo
            máximo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da respectiva
            solicitação pela Debenturista, acompanhada dos comprovantes
            do pagamento de tais despesas, sob pena de vencimento
            antecipado das Debêntures.

2.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão, enquanto o saldo devedor das Debêntures não for
    integralmente pago, os Fiadores obrigam-se, ainda, a:

    a.  fornecer à Debenturista, com cópia para o Agente Fiduciário dos
        CRI, a partir da Data de Emissão, independentemente do período
        de carência previsto nesta Escritura de Emissão, conforme
        aplicável:

        1.  até o 45º (quadragésimo quinto) dia após o encerramento de
            cada trimestre ou em até 5 (cinco) Dias Úteis após a sua
            divulgação, o que ocorrer primeiro, balancete trimestral
            relativo ao respectivo trimestre, em relação aos períodos de
            3 (três) meses encerrados em março, junho e setembro de cada
            ano;

        2.  semestralmente, nos dias 30 de julho e 30 de janeiro de cada
            ano, sendo a primeiro devida em 30 de janeiro de 2021,
            declaração atestando a ocorrência ou não dos Eventos de
            Vencimento Antecipado, bem como os documentos necessários a
            comprovação dos eventos;

        3.  cópia de qualquer decisão ou sentença judicial em desfavor
            dos Fiadores, envolvendo procedimento de valor equivalente
            a, no mínimo, R$ 1.000.000,00 (um milhão de reais), em até 5
            (cinco) dias corridos da publicação de tal decisão ou
            sentença judicial;

        4.  informações a respeito de qualquer Evento de Vencimento
            Antecipado, bem como quaisquer eventos ou situações que
            sejam de seu conhecimento e que possam afetar negativamente
            a habilidade dos Fiadores de efetuar o pontual cumprimento
            das obrigações, no todo ou em parte, assumidas perante a
            Debenturista, imediatamente após a sua ocorrência;

        5.  em até 10 (dez) dias, qualquer informação relevante para a
            Emissão que lhe venha a ser solicitada pela Debenturista, ou
            no prazo exigido por norma vigente ou estipulado pela
            autoridade competente, para as informações que venham a ser
            exigidas pelas normas vigentes ou em razão de determinação
            ou orientação de autoridades competentes; e

        6.  caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas
            obrigações pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da Data de Vencimento;

    b.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
        disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor, em
        especial atos que possam, direta ou indiretamente, comprometer o
        pontual e integral cumprimento das obrigações assumidas, nos
        termos desta Escritura de Emissão;

    c.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência das
        Debêntures e desde que haja Debêntures em circulação, as
        declarações e garantias apresentadas nesta Escritura de Emissão,
        no que for aplicável;

    d.  pagar as importâncias relativas às obrigações assumidas nesta
        Escritura de Emissão até às 15h00 (quinze horas) do dia em que
        se tornarem devidas;

    e.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens aplicáveis
        em qualquer jurisdição na qual realize negócios ou possua
        ativos;

    f.  não realizar a contratação, na condição de devedor e/ou
        garantidor, de qualquer dívida (incluindo, mas não se limitando
        a, debêntures simples ou conversíveis, notas promissórias,
        cédula de crédito bancário, instrumentos particulares de
        financiamento, ou qualquer forma de antecipação de recebíveis)
        até a data de pagamento integral dos CRI, exceto mediante prévia
        aprovação pelos Titulares dos CRI reunidos em assembleia geral;

    g.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em pleno
        vigor todas as autorizações necessárias à assinatura desta
        Escritura de Emissão e dos demais documentos relacionados à
        Emissão de que seja parte, conforme aplicável, e ao cumprimento
        de todas as obrigações aqui e ali previstas;

    h.  manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
        todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
        órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
        exercício das atividades desenvolvidas;

    i.  cumprir integralmente a Legislação Socioambiental; e

    j.  observar e cumprir e fazer com que seus respectivos
        controladores, Afiliadas e seus diretores, funcionários e
        membros de conselho de administração, se existentes, observem e
        cumpram as normas relativas a atos de corrupção em geral,
        nacionais e estrangeiras, incluindo, mas não se limitando às
        Leis Anticorrupção, devendo (1) manter políticas e procedimentos
        internos que assegurem o integral cumprimento das Leis
        Anticorrupção; (2) dar pleno conhecimento das Leis Anticorrupção
        a todos os profissionais que venham a se relacionar, previamente
        ao início de sua atuação no âmbito deste documento; (3)
        abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de forma
        lesiva à administração pública, nacional e estrangeira, no seu
        interesse ou para seu benefício, exclusivo ou não, conforme o
        caso, ou de suas respectivas Afiliadas; e (4) caso tenha
        conhecimento de qualquer ato ou fato relacionado a aludidas
        normas, comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
        conhecimento de tal ato ou fato à Debenturista.

9.  Declarações e garantias das Partes

1.  Declarações de Parte a Parte: Cada uma das Partes declara e garante
    às demais, conforme aplicável, que:

    a.  conforme aplicável, é uma sociedade devidamente constituída e em
        funcionamento de acordo com a legislação e regulamentação em
        vigor na República Federativa do Brasil;

    b.  possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, realizar todas as operações aqui previstas
        e cumprir todas as obrigações principais e acessórias aqui
        assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária
        e outras eventualmente necessárias para autorizar a sua
        celebração, implementar todas as operações nele previstas e
        cumprir todas as obrigações nele assumidas;

    c.  conforme aplicável, seus representantes legais ou mandatários
        que assinam esta Escritura de Emissão, bem como os demais
        Documentos da Operação, conforme o caso, têm poderes legais e
        estatutários e/ou legitimamente outorgados para celebrar a
        presente Escritura de Emissão, bem como os demais Documentos da
        Operação, conforme o caso, bem como para assumir todas as
        obrigações neles estabelecidas

    d.  esta Escritura de Emissão é validamente celebrado e constitui
        obrigação legal, válida, vinculante e exequível, de acordo com
        os seus termos;

    e.  a celebração da presente Escritura de Emissão e o cumprimento
        das obrigações nela assumidas: (1) não violam qualquer
        disposição contida em seus documentos societários; (2) não
        violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
        administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que
        seus bens estejam vinculados; (3) não exigem consentimento, ação
        ou autorização de qualquer natureza; e (4) não acarretam, direta
        ou indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de
        quaisquer contratos ou instrumentos, de qualquer natureza,
        firmados por quaisquer das Partes ou que seus respectivos
        controladores, controladas e coligadas sejam parte ou aos quais
        estejam vinculados, a qualquer título, qualquer dos bens de sua
        propriedade, em especial os Créditos Imobiliários;

    f.  está apta a cumprir as obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão e agirá em relação a ele com boa-fé, probidade e
        lealdade;

    g.  exceto pela relação societária existente entre a Emissora e os
        Fiadores, as Partes não dependem economicamente uma das outras;

    h.  não se encontra e seus representantes legais ou mandatários que
        assinam a presente Escritura de Emissão não se encontram em
        estado de necessidade ou sob coação para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos e/ou documentos
        a ele relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

    i.  as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
        feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

    j.  foi assessorada por assessores legais, bem como é sujeito de
        direito sofisticado e tem experiência em contratos semelhantes a
        este e/ou outros relacionados suficiente para a devida análise
        dos elementos aqui envolvidos e celebração desta Escritura de
        Emissão;

    k.  foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
        envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
        poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
        tendo sido assistida por advogados durante toda a referida
        negociação;

    l.  os representantes legais ou mandatários que assinam esta
        Escritura de Emissão têm poderes estatutários e/ou legitimamente
        outorgados para assumir as obrigações estabelecidas nesta
        Escritura de Emissão;

    m.  não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza, que
        seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa da situação econômico-financeira ou jurídica
        em prejuízo dos Titulares dos CRI;

    n.  todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de
        Emissão o foram como condição do negócio ora contratado, em
        caráter irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e
        684 do Código Civil;

    o.  está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei ou recebeu dilação dos prazos para o
        cumprimento destas obrigações, sendo certo que todas as taxas,
        impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
        devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
        quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
        relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
        integralmente pagos quando devidos, ou está discutindo de boa-fé
        a realização de pagamentos não realizados, nas esferas
        administrativa ou judicial; e

    p.  está cumprindo irrestritamente com o disposto na Legislação
        Socioambiental, possuindo todas as licenças ambientais exigidas
        pelas autoridades federais, estaduais e municipais para o
        exercício de suas atividades estando todas elas válidas e
        vigentes, e tendo todos os protocolos de requerimento sido
        realizados dentro dos prazos definidos pelos órgãos das
        jurisdições em que atua, observando a regulamentação trabalhista
        e social no que tange à saúde e segurança ocupacional e à não
        utilização de mão de obra infantil ou análoga à escravidão,
        adotando ainda todas as medidas e ações preventivas ou
        reparatórias destinadas a evitar ou corrigir eventuais danos
        socioambientais; e

    q.  não realizou e se obrigou a não realizar, nem autorizou e não
        autorizará, seus administradores, prestadores de serviços,
        contratados e/ou funcionários, a realizar, em benefício próprio
        ou para implementação da Operação de Securitização: (1) o uso de
        recursos para contribuições, doações ou despesas de
        representação ilegais ou outras despesas ilegais relativas a
        atividades políticas; (2) qualquer pagamento ilegal, direto ou
        indireto, a empregados ou funcionários públicos, partidos
        políticos, políticos ou candidatos políticos (incluindo seus
        familiares), nacionais ou estrangeiros, ou quaisquer atos para
        obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
        comercial indevida; (3) qualquer ato que tenha violado as Leis
        Anticorrupção; e/ou (4) qualquer pagamento de propina,
        abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
        influência ou outro pagamento ilegal.

2.  Declarações da Emissora: A Emissora declara e garante, ainda, à
    Debenturista, na data da assinatura desta Escritura de Emissão, que:

    a.  as informações da Emissora relativas ao último trimestre
        encerrado ou ao imediatamente anterior, em todo os seus aspectos
        relevantes, representam corretamente a posição patrimonial e
        financeira da Emissora e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil;

    b.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e/ou qualquer
        controlada da Emissora;

    c.  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
        que possa vir a causar impacto adverso relevante na Emissora ou
        em sua condição financeira ou vise a anular, invalidar,
        questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão
        e as Debêntures;

    d.  esta Escritura de Emissão constitui, e cada documento a ser
        entregue nos termos da presente Escritura de Emissão
        constituirá, obrigação legal, válida, vinculante, eficaz e
        exigível da Emissora, exequível de acordo com seus termos e
        condições, podendo sua execução estar limitada por leis
        relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou
        leis similares afetando a execução de direitos de credores em
        geral;

    e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente
        Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou para a realização da
        Emissão;

    f.  as demonstrações financeiras auditadas da Emissora referentes
        aos exercícios encerrados em 31 de dezembro de 2018, 2017 e
        2016, bem como as correspondentes demonstrações de resultado da
        Emissora referentes ao exercício e trimestres à época
        encerrados, apresentam de maneira adequada a situação financeira
        da Emissora na aludida data e os resultados operacionais da
        Emissora referentes ao período encerrado em tal data, sendo
        certo que tais informações financeiras foram elaboradas de
        acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
        que foram aplicados de maneira consistente no período envolvido,
        e desde a data das referidas demonstrações financeiras, não
        houve nenhum impacto adverso relevante na situação financeira e
        nos resultados operacionais em questão, não houve qualquer
        operação envolvendo a Emissora, fora do curso normal de seus
        negócios;

    g.  não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outra forma
        cientificada do descumprimento de qualquer disposição contratual
        ou legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
        arbitral que cause ou possa causar (1) qualquer efeito adverso
        relevante na situação (financeira, reputacional, operacional ou
        de outra natureza), nos negócios, nos bens, nos resultados
        operacionais e/ou nas perspectivas da Emissora ou dos Fiadores,
        conforme o caso; e/ou (2) qualquer efeito adverso na capacidade
        da Emissora ou dos Fiadores de cumprir qualquer de suas
        obrigações nos termos desta Escritura de Emissão (“Efeito
        Adverso Relevante”);

    h.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
        Emissão e a forma de cálculo da Remuneração, acordada por livre
        vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

    i.  as informações prestadas pela Emissora na data da assinatura
        desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
        corretas, completas e suficientes;

    j.  cumpre, em todos os aspectos, as leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
        e necessárias para a execução de seu objeto social, incluindo,
        mas sem limitação a Legislação Socioambiental, bem como declara
        que suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco
        utilizam ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em condição
        análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos
        silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre
        as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
        competente e que a utilização dos valores objeto da Emissão não
        implicará na violação da Legislação Socioambiental;

    k.  cumpre, e faz cumprir seus empregados agindo em seu nome, as
        Leis Anticorrupção, na medida em que (1) mantém política própria
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as Leis Anticorrupção; (2) seus respectivos
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da Cedente
        e/ou de suas afiliadas, conforme o caso, observam os
        dispositivos das Leis Anticorrupção; (3) abstém-se de praticar
        atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
        pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
        benefício, exclusivo ou não; (4) dá conhecimento de tais normas
        aos profissionais que venham a se relacionar previamente ao
        início de sua atuação, conforme os limites estabelecidos em
        referida política; (5) caso tenha conhecimento de qualquer ato
        ou fato que viole aludidas normas, comunicará imediatamente a
        Debenturista que poderá tomar todas as providências que entender
        necessárias e cabíveis nos termos desta Escritura de Emissão e
        dos Documentos da Operação; (6) realizará eventuais pagamentos
        devidos à Debenturista exclusivamente na forma prevista nesta
        Escritura de Emissão; e (7) quando assim aplicáveis, cumpre
        todas as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que
        estão submetidas, bem como as determinações e regras emanadas
        por qualquer órgão ou entidade governamental a que estejam
        sujeitas, que tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos
        riscos relacionados a práticas corruptas, atos lesivos,
        infrações ou crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
        “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
        Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
        administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
        limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
        administrativa, civil ou criminal nos termos das Leis
        Anticorrupção;

    l.  não há contra si e suas respectivas Afiliadas, investigação,
        inquérito ou procedimento administrativo ou judicial relacionado
        a práticas contrárias às Leis Anticorrupção;

    m.  não praticou ou pratica crime contra o sistema financeiro
        nacional, nos termos da Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986,
        conforme alterada, e lavagem de dinheiro, nos termos da Lei
        nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme alterada; e

    n.  foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
        envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
        poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
        tendo sido assistida por advogados durante toda a referida
        negociação.

3.  Declarações dos Fiadores: Os Fiadores declaram e garantem,
    individualmente, conforme aplicável, ainda, à Debenturista, na data
    da assinatura desta Escritura de Emissão, que:

    a.  as informações relativas ao último trimestre encerrado ou ao
        imediatamente anterior, representam corretamente sua posição
        patrimonial e financeira e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil;

    b.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de
        qualquer controlada;

    c.  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
        que seja de seu conhecimento, que possa vir a causar impacto
        adverso relevante em sua condição financeira ou vise a anular,
        invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar esta Escritura
        de Emissão, a Fiança e as Debêntures;

    d.  esta Escritura de Emissão constitui, e cada documento a ser
        entregue nos termos da presente Escritura de Emissão
        constituirá, obrigação legal, válida, vinculante, eficaz e
        exigível dos Fiadores, exequível de acordo com seus termos e
        condições, podendo sua execução estar limitada por leis
        relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou
        leis similares afetando a execução de direitos de credores em
        geral;

    e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        pelos Fiadores de suas obrigações nos termos da presente
        Escritura de Emissão ou das Debêntures, ou para a outorga da
        Fiança;

    f.  não foi citada, intimada, notificada ou de qualquer outra forma
        cientificada do descumprimento de qualquer disposição contratual
        ou legal ou de qualquer outra ordem judicial, administrativa ou
        arbitral que que cause ou possa causar qualquer Efeito Adverso
        Relevante;

    g.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
        Emissão e a forma de cálculo da Remuneração, acordada por livre
        vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

    h.  as informações prestadas na data da assinatura desta Escritura
        de Emissão são verdadeiras, consistentes, corretas, completas e
        suficientes;

    i.  a Fiança ora prestada constitui uma obrigação legal, válida e
        vinculante de cada Fiador, exequível de acordo com os seus
        termos e condições;

    j.  cumpre, em todos os aspectos, as leis, regulamentos, normas
        administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
        autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios
        e necessárias para a execução de seu objeto social, incluindo,
        mas sem limitação a Legislação Socioambiental, bem como declara
        que suas atividades não incentivam a prostituição, tampouco
        utilizam ou incentivam mão-de-obra infantil e/ou em condição
        análoga à de escravo ou de qualquer forma infringem direitos dos
        silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito sobre
        as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela autoridade
        competente e que a utilização dos valores objeto da Emissão não
        implicará na violação da Legislação Socioambiental;

    k.  cumpre, e faz cumprir seus empregados agindo em seu nome, as
        Leis Anticorrupção, na medida em que (1) mantém política própria
        para estabelecer procedimentos rigorosos de verificação de
        conformidade com as Leis Anticorrupção; (2) seus respectivos
        diretores e membros do conselho de administração, no estrito
        exercício das respectivas funções de administradores da Cedente
        e/ou de suas afiliadas, conforme o caso, observam os
        dispositivos das Leis Anticorrupção; (3) abstém-se de praticar
        atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
        pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
        benefício, exclusivo ou não; (4) dá conhecimento de tais normas
        aos profissionais que venham a se relacionar previamente ao
        início de sua atuação, conforme os limites estabelecidos em
        referida política; (5) caso tenha conhecimento de qualquer ato
        ou fato que viole aludidas normas, comunicará imediatamente a
        Debenturista que poderá tomar todas as providências que entender
        necessárias e cabíveis nos termos desta Escritura de Emissão e
        dos Documentos da Operação; (6) realizará eventuais pagamentos
        devidos à Debenturista exclusivamente na forma prevista nesta
        Escritura de Emissão; e (7) quando assim aplicáveis, cumpre
        todas as leis, regulamentos e políticas anticorrupção a que
        estão submetidas, bem como as determinações e regras emanadas
        por qualquer órgão ou entidade governamental a que estejam
        sujeitas, que tenham por finalidade o combate ou a mitigação dos
        riscos relacionados a práticas corruptas, atos lesivos,
        infrações ou crimes contra a ordem econômica ou tributária, de
        “lavagem” ou ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o
        Sistema Financeiro Nacional, o Mercado de Capitais ou a
        administração pública, nacional ou estrangeira, incluindo, sem
        limitação, atos ilícitos que possam ensejar responsabilidade
        administrativa, civil ou criminal nos termos das Leis
        Anticorrupção;

    l.  inexiste contra si e suas respectivas Afiliadas, investigação,
        inquérito ou procedimento administrativo ou judicial relacionado
        a práticas contrárias às Leis Anticorrupção;

    m.  não praticou ou pratica crime contra o sistema financeiro
        nacional, nos termos da Lei nº 7.492, de 16 de junho de 1986,
        conforme alterada, e lavagem de dinheiro, nos termos da Lei
        nº 9.613, de 03 de março de 1998, conforme alterada; e

    n.  foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
        envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
        poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
        tendo sido assistida por advogados durante toda a referida
        negociação.

4.  Validade das Declarações: As declarações prestadas pelas Partes
    nesta cláusula 9 são e deverão ser mantidas válidas, verdadeiras,
    corretas e completas.

5.  Indenização: A Emissora e os Fiadores obrigam-se, de forma
    solidária, irrevogável e irretratável, a indenizar a Debenturista
    por todos e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos ou despesas
    (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) diretamente
    ou indiretamente incorridos e comprovados pela Debenturista,
    incluindo, mas não se limitando a, aqueles causados em razão da
    falsidade, incorreção ou incompletude de qualquer das declarações e
    garantias prestadas nos termos desta cláusula 9.

    1.  A Emissora deverá comunicar a Debenturista em até 5 (cinco) Dias
        Úteis após sua ciência sobre a ocorrência de quaisquer eventos
        ou situações que possam fazer com que as declarações e garantias
        prestadas, nos termos desta Escritura de Emissão, pela Emissora,
        não sejam mais válidas, corretas, precisas ou completas.

10. Comunicações

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
        termos desta Escritura deverão ser encaminhadas para os
        endereços abaixo:

        a.  se para a Emissora e os Fiadores:

            AMAZON TOWER EMPREENDIMENTOS SPE S.A.

  Avenida José Walter, s/n, quadra 92, lote 02

  Setor Morada do Sol, Rio Verde - GO

  At.: Hwaskar Fagundes

  Telefone: (64) 8111-7900

  E-mail: hwaskar@hfengenharia.com.br

b.  se para a Debenturista:

    TRUE SECURITIZADORA S.A.

    Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12

    Vila Nova Conceição, São Paulo - SP

    At.: Arley Custódio Fonseca

    Telefone: (11) 3071-4475

    E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br; e

    juridico@truesecuritizadora.com.br

    1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas
        sob protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela
        Empresa Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços
        acima ou por correspondência eletrônica a qual será considerada
        entregue quando do envio desde que seu recebimento seja
        confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
        utilizada pelo remetente).

    2.  Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a
        mudança de seu endereço, sob pena de validade das comunicações
        enviadas aos endereços acima mencionados.

11. Disposições gerais

1.  Termos Definidos: Os termos iniciados em letras maiúsculas aqui
    utilizados e não expressamente definidos terão o significado que
    lhes foi atribuído no Termo de Securitização.

2.  Administração Ordinária dos Créditos Imobiliários: As atividades
    relacionadas à administração dos Créditos Imobiliários serão
    exercidas pela Debenturista, incluindo-se nessas atividades,
    principalmente, mas sem limitação: o cálculo das parcelas das
    Debêntures e envio de informação a Emissora com antecedência de 5
    (cinco) Dias Úteis em relação às Datas de Pagamento previstas nesta
    Escritura de Emissão, bem como o saldo devedor atualizado das
    Debêntures, além do recebimento, de forma direta e exclusiva, de
    todos os pagamentos que vierem a ser efetuados por conta dos
    Créditos Imobiliários na Conta do Patrimônio Separado, deles dando
    quitação.

    1.  A ausência ou envio tardio da notificação de que trata a
        cláusula 11.2 acima pela Debenturista: (a) não eximirá a
        Emissora do dever de realizar os pagamentos na data em que forem
        devidos; e (b) autorizará a Emissora a utilizar, para fins do
        pagamento, seus próprios cálculos, nos termos desta Escritura de
        Emissão.

3.  Ajuste dos Créditos Imobiliários Remanescentes: Se, após o pagamento
    da totalidade dos CRI e dos custos do Patrimônio Separado, sobejarem
    Créditos Imobiliários, seja na forma de recursos ou de créditos,
    tais recursos e/ou créditos devem ser restituídos pela Debenturista
    diretamente à Emissora, sendo que os créditos na forma de recursos
    líquidos de tributos deverão ser depositados (incluindo seus
    rendimentos líquidos de tributos) pela Debenturista em conta
    corrente de titularidade da Emissora, ressalvados à Debenturista os
    benefícios fiscais desses rendimentos.

4.  Independência das Disposições: Se uma ou mais disposições aqui
    contidas forem consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em
    qualquer aspecto das leis aplicáveis, a validade, legalidade e
    exequibilidade das demais disposições não serão afetadas ou
    prejudicadas a qualquer título.

5.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    (promissários) cessionários autorizados e/ou sucessores a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    cláusulas, termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e danos a
    que der causa, na forma da legislação aplicável.

6.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
    faculdade ou remédio que caiba à Debenturista em razão de qualquer
    inadimplemento da Emissora prejudicará tais direitos, faculdades ou
    remédios, ou será interpretado como constituindo uma renúncia aos
    mesmos ou concordância com tal inadimplemento, nem constituirá
    novação ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pela
    Emissora nesta Escritura de Emissão ou precedente no tocante a
    qualquer outro inadimplemento ou atraso.

7.  Custos de Inscrição, Registro e Averbação: Todos e quaisquer custos
    incorridos em razão da inscrição e registro desta Escritura de
    Emissão, bem como de averbação e registro de seus eventuais
    aditamentos, e dos atos societários relacionados a esta Emissão,
    junto aos órgãos competentes, serão de responsabilidade exclusiva da
    Emissora.

8.  Securitização: As Partes declaram ter plena ciência em relação ao
    fato de que esta Escritura de Emissão integra um conjunto de
    documentos que compõem a estrutura jurídica de uma securitização de
    créditos imobiliários viabilizada por meio da emissão dos CRI.

    1.  Neste sentido, qualquer conflito em relação à interpretação das
        obrigações das Partes neste documento deverá ser solucionado
        levando em consideração uma análise sistemática de todos os
        documentos envolvendo a emissão dos CRI.

9.  Lei Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da
    República Federativa do Brasil.

10. Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a
    qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão
    somente será considerada válida se formalizada por escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as Partes.

11. Independência das Disposições da Escritura de Emissão: Caso qualquer
    das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
    substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

12. Título Executivo Extrajudicial: Toda e qualquer quantia devida a
    qualquer das Partes por força desta Escritura de Emissão poderá ser
    cobrada via processo de execução, visto que as Partes, desde já,
    reconhecem tratar-se de quantia líquida e certa, atribuindo ao
    presente a qualidade de título executivo extrajudicial.

13. Guarda de Documentos: A Debenturista será responsável pela guarda de
    uma via digital assinada desta Escritura de Emissão, recebendo a
    Instituição Custodiante das CCI uma cópia.

    1.  A Debenturista também será responsável pela guarda de uma via
        digital assinada de todos os Documentos da Operação devidamente
        registrados nos cartórios competentes.

14. Indenização: A partir da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Debenturista
    indene contra quaisquer demandas, obrigações, perdas e danos de
    qualquer natureza direta ou indiretamente sofridos pela
    Debenturista, originados de ou relacionados a:

    a.  falsidade, incorreção ou insuficiência contida nas declarações e
        garantias prestadas pela Emissora e/ou pelos Fiadores, nos
        termos desta Escritura de Emissão ou de quaisquer dos demais
        Documentos da Operação;

    b.  ação ou omissão da Emissora e/ou dos Fiadores, no que diz
        respeito ao cumprimento de suas obrigações decorrentes dos
        Documentos da Operação ou de qualquer forma relacionadas à esta
        Escritura de Emissão; ou

    c.  demandas, ações ou processos instaurados a fim de discutir:

        1.  os Créditos Imobiliários ou as Debêntures; ou

        2.  a constituição das Garantias, exceto se tais demandas, ações
            ou processos relacionem-se a ato ou omissão da Debenturista.

            1.  Sem prejuízo da obrigação assumida na cláusula 11.14
                desta Escritura de Emissão, a Emissora e os Fiadores se
                obrigam a fornecer os documentos e informações de que
                dispõem e que sejam necessários para defesa dos
                interesses da Debenturista contra as demandas,
                processos, ações, obrigações, perdas e danos mencionados
                na cláusula 11.14 desta Escritura de Emissão.

15. Foro: Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer
    questões ou litígios oriundos desta Escritura de Emissão,
    renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja ou venha a ser.

16. Assinatura Eletrônica: As Partes, inclusive as testemunhas,
    reconhecem a forma de contratação por meio eletrônicos, digitais e
    informáticos como válida e plenamente eficaz, constituindo título
    executivo extrajudicial para todos os fins de direito, esta
    Escritura de Emissão, bem como quaisquer aditivos, devendo, em
    quaisquer hipóteses, ser emitido com certificado digital nos padrões
    da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira - ICP-Brasil,
    conforme disposto no artigo 10 da Medida Provisória nº 2.200-2, de
    24 de agosto de 2001, conforme alterada (“Medida Provisória
    nº 2.200-2/01”), em vigor no Brasil.

Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente
instrumento em formato eletrônico, com a utilização de processo de
certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas
Brasileira - ICP-Brasil e a intermediação de entidade certificadora
devidamente credenciada e autorizada a funcionar no país, de acordo com
a Medida Provisória nº 2.200-2/01, juntamente com 2 (duas) testemunhas
abaixo identificadas.

São Paulo, 16 de outubro de 2020.

(assinaturas nas próximas páginas)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

(Página de assinaturas 1 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da Amazon Towers
Empreendimentos SPE S.A.”, celebrado em 16 de outubro de 2020, entre
Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A. e True Securitizadora S.A. e, na
qualidade de fiadores, HF Engenharia e Empreendimentos Ltda. e Hwaskar
Fagundes)

Emissora:

+------------------------------------+---------------------------------+
| AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE  |                                 |
| S.A.                               |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+

(continua nas próximas páginas)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

(Página de assinaturas 2 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da Amazon Towers
Empreendimentos SPE S.A.”, celebrado em 16 de outubro de 2020, entre
Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A. e True Securitizadora S.A. e, na
qualidade de fiadores, HF Engenharia e Empreendimentos Ltda. e Hwaskar
Fagundes)

Debenturista:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.          |                                  |
+===================================+==================================+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
+-----------------------------------+----------------------------------+

(continua nas próximas páginas)

(o restante da página foi deixado intencionalmente em branco)

(Página de assinaturas 3 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser
Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da Amazon Towers
Empreendimentos SPE S.A.”, celebrado em 16 de outubro de 2020, entre
Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A. e True Securitizadora S.A. e, na
qualidade de fiadores, HF Engenharia e Empreendimentos Ltda. e Hwaskar
Fagundes)

Fiadores:

+-----------------------------------+----------------------------------+
| HF ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS   |                                  |
| LTDA.                             |                                  |
+===================================+==================================+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
+-----------------------------------+----------------------------------+

+--------------------------------+---+-----------------------------------+
| HWASKAR FAGUNDES               |   | ALINE KARLA PIRES DA SILVA        |
|                                |   | FAGUNDES                          |
| CPF:                           |   |                                   |
|                                |   | na qualidade de anuente, para os  |
| E-mail:                        |   | fins do artigo 1.647, inciso III, |
|                                |   | do Código Civil                   |
|                                |   |                                   |
|                                |   | CPF:                              |
|                                |   |                                   |
|                                |   | E-mail:                           |
+================================+===+===================================+
+--------------------------------+---+-----------------------------------+

Testemunhas:

+-----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                 | _                                 |
| _________________________________ | _________________________________ |
|                                   |                                   |
| Nome:                             | Nome:                             |
|                                   |                                   |
| CPF:                              | CPF:                              |
|                                   |                                   |
| E-mail:                           | E-mail:                           |
+===================================+===================================+
+-----------------------------------+-----------------------------------+

* * * * *

ANEXO I

EMPREENDIMENTO ALVO

1.  Empreendimento: “Edifício Life Condomínio Clube”;

2.  Cartório: Cartório de Registro Geral de Imóveis e Anexos de Rio
      Verde;

3.  Matrícula: nº 63.960 (matrícula do terreno, posteriormente
      desmembrada nas matrículas de suas unidades autônomas);

4.  Endereço: Rua Quinca Honório Leão, nº 234 a 318, Setor Morada do
      Sol, CEP 75909-035;

5.  Percentual de destinação de recursos da Emissão para o
      Empreendimento Alvo: 100% (cem por cento);

6.  Valor total destinado ao Empreendimento Alvo com recursos da
      Emissão: R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais); e

7.  Montante de recursos destinados ao Empreendimento Alvo decorrentes
      de outras fontes de recursos: R$ 80.462.000,00 (oitenta milhões,
      quatrocentos e sessenta e dois mil reais);

ANEXO II

CRONOGRAMA DE PAGAMENTOS

  ------------------------------------------------------------------------------------------
  Nº de    Data de          Data de      Pagamento   Pagamento de  Incorpora   Taxa de
  ordem    Aniversário      Pagamento    de Juros    Amortização   Juros       Amortização
           (Período de      das                                                (“Tai”)
           capitalização)   Debêntures                                         
  -------- ---------------- ------------ ----------- ------------- ----------- -------------
                                                                               

  0        16/10/20         -            -           -             -           -

  1        16/11/20         16/11/20     Sim         Não           Não         0,0000%

  2        16/12/20         16/12/20     Sim         Não           Não         0,0000%

  3        16/01/21         18/01/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  4        16/02/21         17/02/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  5        16/03/21         16/03/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  6        16/04/21         16/04/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  7        16/05/21         17/05/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  8        16/06/21         16/06/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  9        16/07/21         16/07/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  10       16/08/21         16/08/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  11       16/09/21         16/09/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  12       16/10/21         18/10/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  13       16/11/21         16/11/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  14       16/12/21         16/12/21     Sim         Não           Não         0,0000%

  15       16/01/22         17/01/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  16       16/02/22         16/02/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  17       16/03/22         16/03/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  18       16/04/22         18/04/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  19       16/05/22         16/05/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  20       16/06/22         17/06/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  21       16/07/22         18/07/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  22       16/08/22         16/08/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  23       16/09/22         16/09/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  24       16/10/22         17/10/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  25       16/11/22         16/11/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  26       16/12/22         16/12/22     Sim         Não           Não         0,0000%

  27       16/01/23         16/01/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  28       16/02/23         16/02/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  29       16/03/23         16/03/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  30       16/04/23         17/04/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  31       16/05/23         16/05/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  32       16/06/23         16/06/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  33       16/07/23         17/07/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  34       16/08/23         16/08/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  35       16/09/23         18/09/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  36       16/10/23         16/10/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  37       16/11/23         16/11/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  38       16/12/23         18/12/23     Sim         Não           Não         0,0000%

  39       16/01/24         16/01/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  40       16/02/24         16/02/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  41       16/03/24         18/03/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  42       16/04/24         16/04/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  43       16/05/24         16/05/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  44       16/06/24         17/06/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  45       16/07/24         16/07/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  46       16/08/24         16/08/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  47       16/09/24         16/09/24     Sim         Não           Não         0,0000%

  48       16/10/24         16/10/24     Sim         Sim           Não         100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

MODELO DE DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS

+-----------------------------------------------------------------------+
| DECLARAÇÃO DE COMPROVAÇÃO DE DESTINAÇÃO DE RECURSOS ORIUNDOS DA       |
| 2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM       |
| AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, |
| A SER CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL  |
| FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA AMAZON       |
| TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A.                                       |
|                                                                       |
| Período: __ /__ /__ até __ /__ /__                                    |
|                                                                       |
| A AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A., sociedade por ações, com    |
| sede na cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, |
| s/n, quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita |
| no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia,    |
| Fazenda e Planejamento (“CNPJ/ME”) sob o nº 21.248.221/0001-53, com   |
| seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do      |
| Estado de Goiás (“JUCEG”) sob o NIRE 52.3.0.001.824-2, neste ato      |
| representada na forma de seu estatuto social, por seus representantes |
| legais abaixo subscritos (“Emissora”), declara para os devidos fins   |
| que utilizou, no último semestre, os recursos obtidos por meio do     |
| “Instrumento Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de       |
| Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie             |
| Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser Convolada   |
| na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória, em |
| Série Única, para Colocação Privada, da Amazon Towers Empreendimentos |
| SPE S.A.”, firmado em 16 de outubro de 2020 (“Escritura de Emissão”), |
| exclusivamente, para o Empreendimento Alvo, conforme abaixo descrito: |
|                                                                       |
| [•]                                                                   |
|                                                                       |
| Nesse sentido, a Emissora encaminha anexos os seguintes comprovantes: |
|                                                                       |
| a.  [•];                                                              |
|                                                                       |
| b.  [•].                                                              |
|                                                                       |
| Sendo o que nos cumpria para o momento, subscrevemos.                 |
|                                                                       |
| [LOCAL], [DATA]                                                       |
|                                                                       |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
| | AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS   |                               |   |
| | SPE S.A.                        |                               |   |
| +=================================+===============================+   |
| | Nome:                           | Nome:                         |   |
| |                                 |                               |   |
| | CPF:                            | CPF:                          |   |
| |                                 |                               |   |
| | Cargo:                          | Cargo:                        |   |
| |                                 |                               |   |
| | E-mail                          | E-mail:                       |   |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO IV

DESCRIÇÃO DOS IMÓVEIS OBJETO DE GARANTIA REAL

1.  Empreendimento: “Edifício Life Condomínio Clube”;

2.  Endereço: Rua Quinca Honório Leão, nº 234 a 318, Setor Morada do
      Sol, CEP 75909-035;

3.  Cartório: Cartório de Registro Geral de Imóveis e Anexos de Rio
      Verde; e

4.  Matrículas:

  -----------------------------------------------------------------------------
       Apto.         Torre               Garagem       Nº          Valor de
                                                       Matrícula   Avaliação
                                                                   das Unidades
                                                                   (R$)
  ---- ------------- ------------------- ------------- ----------- ------------
  1    101           Torre 1             10 e 10A      82.290      320.000,00

  2    103           Torre 1             11 e 11A      82.292      320.000,00

  3    203           Torre 1             15 e 15A      82.298      320.000,00

  4    303           Torre 1             02 e 02A      82.304      320.000,00

  5    401           Torre 1             20 e 20A      82.308      320.000,00

  6    1003          Torre 1             84 e 84A      82.346      320.000,00

  7    1006          Torre 1             86 e 86A      82.349      320.000,00

  8    1101          Torre 1             87 e 87A      82.350      320.000,00

  9    1102          Torre 1             51            82.351      240.000,00

  10   1104          Torre 1             210 e 210A    82.353      320.000,00

  11   1203          Torre 1             207 e 207A    82.358      320.000,00

  12   1306          Torre 1             201 e 201A    82.367      320.000,00

  13   1403          Torre 1             199 e 199A    82.370      320.000,00

  14   1406          Torre 1             197 e 197A    82.373      320.000,00

  15   1504          Torre 1             194 e 194A    82.377      320.000,00

  16   1701          Torre 1             188 e 188A    82.386      320.000,00

  17   1706          Torre 1             185 e 185A    82.391      320.000,00

  18   1901          Torre 1             119 e 120     82.398      320.000,00

  19   1906          Torre 1             125 e 126     82.403      320.000,00

  20   101           Torre 2             359 e 359A    82.410      320.000,00

  21   102           Torre 2             349           82.411      240.000,00

  22   103           Torre 2             486 e 486A    82.412      320.000,00

  23   104           Torre 2             487 e 487A    82.413      320.000,00

  24   106           Torre 2             488 e 488A    82.415      320.000,00

  25   201           Torre 2             489 e 489A    82.416      320.000,00

  26   204           Torre 2             491 e 491A    82.419      320.000,00

  27   206           Torre 2             492 e 492A    82.421      320.000,00

  28   503           Torre 2             502 e 502A    82.436      320.000,00

  29   1003          Torre 2             374 e 374A    82.466      320.000,00

  30   1201          Torre 2             463 e 463A    82.476      320.000,00

  31   1402          Torre 2             114           82.489      240.000,00

  32   1405          Torre 2             64            82.492      240.000,00

  33   104           Torre 3             332 e 332A    84.136      320.000,00

  34   106           Torre 3             331 e 331A    84.138      320.000,00

  35   203           Torre 3             329 e 329A    84.141      320.000,00

  36   303           Torre 3             325 e 325A    84.147      320.000,00

  37   304           Torre 3             324 e 324A    84.148      320.000,00

  38   403           Torre 3             321 e 321A    84.153      320.000,00

  39   501           Torre 3             318 e 318A    84.157      320.000,00

  40   504           Torre 3             316 e 316A    84.160      320.000,00

  41   604           Torre 3             312 e 312A    84.166      320.000,00

  42   703           Torre 3             308 e 308A    84.171      320.000,00

  43   804           Torre 3             265 e 265A    84.178      320.000,00

  44   901           Torre 3             263 e 263A    84.181      320.000,00

  45   1002          Torre 3             292           84.188      240.000,00

  46   1201          Torre 3             216 e 216A    84.199      320.000,00

  47   1203          Torre 3             217 e 217A    84.201      320.000,00

  48   1601          Torre 3             231 e 231A    84.223      320.000,00

  49   1701          Torre 3             234 e 234A    84.229      320.000,00

  50   1801          Torre 3             237 e 237A    84.235      320.000,00

  51   1904          Torre 3             242 e 242A    84.244      320.000,00

  52   2003          Torre 3             141 e 142     84.249      320.000,00

  53   101           Torre 4             413 e 413A    84.253      320.000,00

  54   103           Torre 4             415 e 415A    84.255      320.000,00

  55   104           Torre 4             416 e 416A    84.256      320.000,00

  56   201           Torre 4             436 e 436A    84.259      320.000,00

  57   301           Torre 4             432 e 432A    84.265      320.000,00

  58   402           Torre 4             153           84.272      240.000,00

  59   603           Torre 4             245 e 245A    84.285      320.000,00

  60   604           Torre 4             246 e 246A    84.286      320.000,00

  61   701           Torre 4             248 e 248A    84.289      320.000,00

  62   801           Torre 4             420 e 420A    84.295      320.000,00

  63   1003          Torre 4             253 e 253A    84.309      320.000,00

  64   1401          Torre 4             385 e 385A    84.331      320.000,00

  65   1705          Torre 4             149           84.353      240.000,00
  -----------------------------------------------------------------------------

ANEXO V

DESPESAS FLAT

  -------------------------------------------------------------------------
  Custos Flats                             Prestador de        Valor em R$
                                           Serviço             (com gross
                                                               up)
  ---------------------------------------- ------------------- ------------
  Fee da Securitizadora                    True Securitizadora 11.254,92

  Administração do CRI                     True Securitizadora 4.051,77

  Coordenador Líder                        True Securitizadora 33.483,40

  Escriturador e liquidante                Itaú                500,00

  Registro de Valores Mobiliários          B3                  4.350,00

  Registro/Depósito de Ativos de Renda     B3                  150,00
  Fixa (CCI e CCB)                                             

  Custódia da CCI                          Oliveira Trust      2.276,61

  Implantação e Registro de CCI            Oliveira Trust      2.276,61

  Agente Fiduciário                        Oliveira Trust      16.505,41

  Taxa ANBIMA                              ANBIMA              3.000,00

  Auditoria do P.S                         Auditor Contratado  3.241,42

  Consultoria                              Tegre Prestação de  100.000,00
                                           Serviços            

  Consultoria                              G. Mattei           100.000,00
                                           Assessoria          
                                           Financeira ME       

  Assessor legal                           PMK                 40.950,05

  TOTAL                                                        325.455,10
  -------------------------------------------------------------------------

ANEXO VI

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO

BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO Nº 0001

2ª (SEGUNDA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES,
DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER
CONVOLADA NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL
FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA

AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A.

CNPJ/ME Nº 21.248.221/0001-53

(“Emissora”)

Boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) de debêntures simples,
não conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
adicional fidejussória, a ser convolada na espécie com garantia real,
com garantia adicional fidejussória, em série única, para colocação
privada, da 2ª (segunda) emissão da Emissora (“Debêntures” e “Emissão”,
respectivamente), conforme disposto na “Instrumento Particular de
Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional
Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da
Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A.”, celebrado em 16 de outubro de
2020 (“Escritura de Emissão”).

Os termos utilizados no presente Boletim de Subscrição, iniciados em
letras maiúsculas (estejam no singular ou no plural), que não sejam
definidos de outra forma neste Boletim de Subscrição, terão o
significado que lhes é atribuído na Escritura de Emissão.

1.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) emissão: 2ª (Segunda) Emissão;                                    |
|                                                                       |
| (b) série: única;                                                     |
|                                                                       |
| (c) quantidade de Debêntures: 15.000 (quinze mil) Debêntures;         |
|                                                                       |
| (d) montante da Emissão: R$ 15.000.000,00 (quinze milhões de reais);  |
|                                                                       |
| (e) valor nominal unitário: R$ 1.000,00 (mil reais);                  |
|                                                                       |
| (f) data de emissão: 16 de outubro de 2020;                           |
|                                                                       |
| (g) data de vencimento: 16 de outubro de 2024;                        |
|                                                                       |
| (h) prazo: 1.461 (mil, quatrocentos e sessenta e um) dias, contados   |
|     da Data de Emissão;                                               |
|                                                                       |
| (i) atualização do Valor Nominal Unitário: o Valor Nominal Unitário   |
|     das Debêntures será atualizado pelo IGP-M;                        |
|                                                                       |
| (j) remuneração: 12% (doze por cento) ao ano, base 360 (trezentos e   |
|     sessenta) dias, calculada conforme a cláusula 4.8 da Escritura de |
|     Emissão;                                                          |
|                                                                       |
| (k) data de pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado: as        |
|     Debêntures terão o seu Valor Nominal Unitário Atualizado pago em  |
|     parcela única, na Data de Vencimento, observadas as hipóteses de  |
|     vencimento antecipado ou Amortização Extraordinária Compulsória   |
|     prevista na cláusula 4.11 da Escritura de Emissão;                |
|                                                                       |
| (l) encargos moratórios: Sem prejuízo da Remuneração, ocorrendo       |
|     impontualidade no pagamento de qualquer quantia devida à          |
|     Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão, os débitos em |
|     atraso ficarão sujeitos a (1) multa moratória, não compensatória, |
|     de 2% (dois por cento) sobre o valor total devido e (2) juros de  |
|     mora à taxa de 1% (um por cento) ao mês, calculado pro rata       |
|     temporis desde a data de inadimplemento até a data do efetivo     |
|     pagamento, sobre o montante assim devido, independentemente de    |
|     aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial,     |
|     além das despesas incorridas para cobrança;                       |
|                                                                       |
| (m) local de pagamento: os pagamentos devidos pela Emissora em        |
|     decorrência da Emissão serão efetuados na cidade de São Paulo,    |
|     Estado de São Paulo, mediante depósito na conta corrente nº       |
|     39353-4, agência 0350, mantida junto ao Itaú Unibanco S.A. (cód.  |
|     341), de titularidade da Debenturista;                            |
|                                                                       |
| (n) garantias: (1) AF Imóveis; (2) CF Direitos Creditórios; (3)       |
|     Fiança; (4) Fundo de Reserva; (5) Fundo de Despesas IPTU; e       |
|     (6) Fundo de Despesas, observado o disposto na Escritura de       |
|     Emissão; e                                                        |
|                                                                       |
| (o) local de emissão: São Paulo – SP                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  SUBSCRITOR DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) nome / denominação social: True Securitizadora S.A.;              |
|                                                                       |
| (b) CPF/MF / CNPJ/ME: 12.130.744/0001-00;                             |
|                                                                       |
| (c) endereço: Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila |
|     Nova Conceição, CEP 04.506‑000; e                                 |
|                                                                       |
| (d) cidade – Estado: São Paulo - SP.                                  |
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
| (a) quantidade de Debêntures subscritas: 15.000;                      |
|                                                                       |
| (b) preço de subscrição das Debêntures: R$ 1.000,00;                  |
|                                                                       |
| (c) valor total de Debêntures subscritas: R$ 15.000.000,00; e         |
|                                                                       |
| (d) forma de integralização: à vista, em moeda corrente nacional.     |
+-----------------------------------------------------------------------+

1.  ADESÃO AOS TERMOS E CONDIÇÕES

+-----------------------------------------------------------------------+
| O subscritor das Debêntures neste ato declara, para os devidos fins,  |
| que:                                                                  |
|                                                                       |
| (a) conhece e está de acordo com todas as disposições constantes      |
|     deste Boletim de Subscrição e da Escritura, a qual em seu         |
|     entendimento é suficiente para a análise e decisão de             |
|     investimento nas Debêntures;                                      |
|                                                                       |
| (b) tem plena ciência dos riscos envolvidos no investimento nas       |
|     Debêntures, das hipóteses de vencimento antecipado e dos demais   |
|     termos e condições previstos na Escritura;                        |
|                                                                       |
| (c) possui capacidade financeira para o investimento nas Debêntures,  |
|     o qual é adequado ao seu nível de sofisticação e perfil de risco. |
|                                                                       |
| (d) é capaz de suportar os riscos econômicos e eventual perda de todo |
|     ou parte de seu investimento nas Debêntures;                      |
|                                                                       |
| (e) de acordo com seus atos societários e com a regulamentação que    |
|     lhe é aplicável, a subscrição das Debêntures é válida e legal e   |
|     não infringe qualquer lei, regulamento ou política de regulação a |
|     ele aplicável; e                                                  |
|                                                                       |
| (f) recebeu todas as informações pertinentes, as quais considera      |
|     adequadas e suficientes para a sua decisão de investimento nas    |
|     Debêntures.                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

Fica eleito o Foro da comarca de São Paulo, estado de São Paulo, para
dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas deste Boletim de
Subscrição, com renúncia a qualquer outro, por mais privilegiado que
seja.

São Paulo, 16 de outubro de 2020.

+-----------------------------------+----------------------------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.          |                                  |
+===================================+==================================+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
+-----------------------------------+----------------------------------+

+------------------------------------+---------------------------------+
| AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE  |                                 |
| S.A.                               |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+

ANEXO VII

MODELO DE DECLARAÇÃO DA EMISSORA E DOS FIADORES

A AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A., sociedade por ações, com sede
na cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n,
quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia, Fazenda
e Planejamento (“CNPJ/ME”) sob o nº 21.248.221/0001-53, com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de Goiás
(“JUCEG”) sob o NIRE 52.3.0.001.824-2, na qualidade de emissora de
debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária,
com garantia adicional fidejussória, a ser convolada na espécie com
garantia real, com garantia adicional fidejussória, para colocação
privada (“Debêntures”), emitidas nos termos do “Instrumento Particular
de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional
Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da
Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A.”, celebrado em 16 de outubro de
2020 (“Emissora” e “Escritura de Emissão de Debêntures”,
respectivamente) e, na qualidade de fiadores, a HF ENGENHARIA E
EMPREENDIMENTOS LTDA., sociedade limitada, com sede na cidade de Rio
Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n, quadra 96, lote 02,
Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no CNPJ/ME sob o
nº 02.260.706/0001-18, com seus atos constitutivos registrados perante a
JUCEG sob o NIRE 52.2.0.144.997-1, neste ato representada na forma de
seu contrato social, por seus representantes legais abaixo subscritos
(“HF Engenharia” ou “Fiador PJ”), e HWASKAR FAGUNDES, brasileiro,
engenheiro, portador da cédula de identidade RG nº 5.432.739, expedida
por SSP/MG, inscrito no Cadastro Nacional de Pessoa Física do Ministério
da Economia (“CPF/ME”) sob o nº 889.018.666-68, casado sob o regime de
comunhão parcial de bens com Aline Karla Pires da Silva Fagundes,
brasileira, administradora de empresas, portadora da cédula de
identidade RG nº 3228879, expedida por SSP/GO, inscrita no CPF/ME sob o
nº 889.569.971-87, ambos residentes e domiciliados na cidade de Rio
Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n, quadra 96, lote 02,
Setor Morada do Sol, CEP 75908-740 (“Fagundes” ou “Fiador PF” e, em
conjunto com a HF Engenharia, “Fiadores” e, quando referidos de forma
individual e indistintamente, “Fiador”), por meio de seus representantes
legais abaixo subscritos, conforme aplicável, declaram, para todos os
fins de direito, no âmbito da operação de emissão das Debêntures
(“Emissão”), que, até a presente data:

(a) não descumpriram qualquer das obrigações assumidas na Escritura de
    Emissão de Debêntures e/ou em quaisquer outros documentos
    relacionados à Emissão e à formalização da operação de securitização
    realizada por meio da emissão de certificados de recebíveis
    imobiliários, tendo como lastro os créditos imobiliários decorrentes
    das Debêntures (“Documentos da Operação” e “Operação de
    Securitização”, respectivamente);

(b) não foi verificada a ocorrência de qualquer dos Eventos de
    Vencimento Antecipado, conforme previstos na Escritura de Emissão de
    Debêntures;

(c) permanecem verdadeiras, válidas, completas, consistentes,
    suficientes e corretas, todas as declarações prestadas na Escritura
    de Emissão de Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

(d) estão adimplentes com todas as suas obrigações, pecuniárias e não
    pecuniárias, exigíveis até a presente data, previstas na Escritura
    de Emissão de Debêntures e nos demais Documentos da Operação;

(e) não ocorreu qualquer alteração adversa relevante nas suas condições
    econômicas, financeiras, societárias, jurídicas, reputacionais e/ou
    operacionais que afetem ou possam afetar a realização da Emissão
    e/ou a Operação de Securitização;

(f) conforme aplicável, não ocorreu qualquer alteração em seus objetos
    sociais;

(g) conforme aplicável, não ocorreu qualquer alteração em seus setores
    de atuação por parte das autoridades governamentais que afetem ou
    indiquem que possam vir a afetar negativamente a Operação de
    Securitização;

(h) conforme aplicável, não ocorreu qualquer alteração em suas
    composições societárias, em qualquer operação isolada ou série de
    operações, que pudessem resultar na perda, pelos respectivos
    acionistas controladores à época da data de celebração da Escritura
    de Emissão de Debêntures, de seus poderes de controle direto ou
    indireto;

(i) não incorreram, assim como as sociedades de seu grupo econômico, em
    qualquer violação ou indício de violação de qualquer dispositivo de
    qualquer lei ou regulamento, nacional ou estrangeiro, contra prática
    de corrupção ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
    limitação, leis n.º 12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US
    Foreign Corrupt Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (“Leis
    Anticorrupção”);

(j) estão adimplentes, em todos os aspectos, as leis, regulamentos,
    normas administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
    autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e
    necessárias para a execução de seu objeto social, incluindo, mas sem
    limitação a legislação e regulamentação relacionadas à saúde e
    segurança ocupacional, ao meio ambiente (incluindo mas não se
    limitando à legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
    Meio Ambiente, às Resoluções do Conselho Nacional do Meio Ambiente –
    CONAMA) (“Legislação Socioambiental”);

(k) não foi verificada a ocorrência de qualquer ato ou fato que impacte
    adversamente, direta ou indiretamente, as garantias constituídas no
    âmbito da Emissão; e

(l) estão adimplentes e cumprem todas as obrigações aplicáveis previstas
    na Instrução da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme
    alterada e, conforme aplicável, na Instrução da CVM nº 400, de 29 de
    dezembro de 2003, conforme alterada.

São Paulo, [DATA].

+------------------------------------+---------------------------------+
| AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE  |                                 |
| S.A.                               |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+

+-----------------------------------+----------------------------------+
| HF ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS   |                                  |
| LTDA.                             |                                  |
+===================================+==================================+
| Nome:                             | Nome:                            |
|                                   |                                  |
| CPF:                              | CPF:                             |
|                                   |                                  |
| Cargo:                            | Cargo:                           |
|                                   |                                  |
| E-mail:                           | E-mail:                          |
+-----------------------------------+----------------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
| HWASKAR FAGUNDES                                                      |
|                                                                       |
| CPF:                                                                  |
|                                                                       |
| E-mail:                                                               |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO VIII

MINUTA DE ADITIVO À ESCRITURA DE EMISSÃO

+-----------------------------------------------------------------------+
| [•]º ADITAMENTO INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª (SEGUNDA)   |
| EMISSÃO DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE  |
| QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, A SER CONVOLADA   |
| NA ESPÉCIE COM GARANTIA REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM |
| SÉRIE ÚNICA, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS |
| SPE S.A.                                                              |
|                                                                       |
| Pelo presente instrumento particular, as partes abaixo qualificadas:  |
|                                                                       |
| AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A., sociedade por ações, com sede |
| na cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n, |
| quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no   |
| Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia,       |
| Fazenda e Planejamento (“CNPJ/ME”) sob o nº 21.248.221/0001-53, com   |
| seus atos constitutivos registrados perante a Junta Comercial do      |
| Estado de Goiás (“JUCEG”) sob o NIRE 52.3.0.001.824-2, neste ato      |
| representada na forma de seu estatuto social, por seus representantes |
| legais abaixo subscritos (“Emissora”); e                              |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de emissor |
| de valores mobiliários concedido pela Comissão de Valores Mobiliários |
| (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na     |
| Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova          |
| Conceição, CEP 04.506‑000, inscrita no CNPJ/ME sob o                  |
| nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu         |
| estatuto social, por seus representantes legais abaixo subscritos     |
| (“Debenturista”);                                                     |
|                                                                       |
| e, na qualidade de fiadores e principais pagadores, solidariamente em |
| conjunto com a Emissora,                                              |
|                                                                       |
| HF ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS LTDA., sociedade limitada, com sede   |
| na cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n, |
| quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no   |
| CNPJ/ME sob o nº 02.260.706/0001-18, com seus atos constitutivos      |
| registrados perante a JUCEG sob o NIRE 52.2.0.144.997-1, neste ato    |
| representada na forma de seu contrato social, por seus representantes |
| legais abaixo subscritos (“HF Engenharia” ou “Fiador PJ”); e          |
|                                                                       |
| HWASKAR FAGUNDES, brasileiro, engenheiro, portador da cédula de       |
| identidade RG nº 5.432.739, expedida por SSP/MG, inscrito no Cadastro |
| Nacional de Pessoa Física do Ministério da Economia (“CPF/ME”) sob o  |
| nº 889.018.666-68, casado sob o regime de comunhão parcial de bens    |
| com Aline Karla Pires da Silva Fagundes, brasileira, administradora   |
| de empresas, portadora da cédula de identidade RG nº 3228879,         |
| expedida por SSP/GO, inscrita no CPF/ME sob o nº 889.569.971-87       |
| (“Aline”), ambos residentes e domiciliados na cidade de Rio Verde,    |
| Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n, quadra 96, lote 02,     |
| Setor Morada do Sol, CEP 75908-740 (“Fagundes” ou “Fiador PF” e, em   |
| conjunto com a HF Engenharia, “Fiadores” e, quando referidos de forma |
| individual e indistintamente, “Fiador”);                              |
|                                                                       |
| (sendo a Emissora, a Debenturista e os Fiadores doravante referidos,  |
| em conjunto e indistintamente, como “Partes” e cada qual, individual  |
| e indistintamente, como “Parte”)                                      |
|                                                                       |
| Considerando que:                                                     |
|                                                                       |
| a.  em 16 de outubro de 2020, a Emissora emitiu 15.000 (quinze mil)   |
|     debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie         |
|     quirografária, com garantia adicional fidejussória, a ser         |
|     convolada na espécie com garantia real, com garantia adicional    |
|     fidejussória, em série única, para colocação privada              |
|     (“Debêntures”) por meio do “Instrumento Particular de Escritura   |
|     da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis   |
|     em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional        |
|     Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com   |
|     Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação   |
|     Privada, da Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A.” (“Escritura   |
|     de Emissão”);                                                     |
|                                                                       |
| a.  a Debenturista subscreveu a totalidade das Debêntures;            |
|                                                                       |
| b.  em garantia das Obrigações Garantidas (conforme definidas na      |
|     Escritura de Emissão), a Emissora se comprometeu a constituir em  |
|     favor da Debenturista a AF Imóveis e a CF Direitos Creditórios,   |
|     conforme definidos na Escritura de Emissão (“Garantias Reais”);   |
|                                                                       |
| c.  uma vez que, na Data de Emissão (conforme definido na Escritura   |
|     de Emissão), as Garantias Reais não estavam devidamente           |
|     constituídas, em observância ao disposto no artigo 62, inciso     |
|     III, da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme         |
|     alterada (“Lei das Sociedades por Ações”), as Debêntures foram    |
|     emitidas sob a forma quirografária, a serem convoladas em         |
|     garantia real no momento em que tais Garantias Reais fossem       |
|     efetivamente constituídas;                                        |
|                                                                       |
| d.  na presente data, as Garantias Reais encontram-se devidamente     |
|     celebradas e registradas perante os respectivos órgãos            |
|     competentes, estando devidamente constituídas para os devidos     |
|     fins de direito;                                                  |
|                                                                       |
| e.  em razão do disposto acima, as Partes pretendem aditar a          |
|     Escritura de Emissão unicamente para formalizar a convolação das  |
|     Debêntures da espécie quirografária para a espécie com garantia   |
|     real;                                                             |
|                                                                       |
| f.  conforme previsto na cláusula 4.3 da Escritura de Emissão, a      |
|     celebração deste Aditamento (conforme definido abaixo) independe  |
|     de realização de assembleia geral de Titulares dos CRI e de       |
|     aprovação societária da Emissora; e                               |
|                                                                       |
| g.  as Partes dispuseram de tempo e condições adequadas para a        |
|     avaliação e discussão de todas as cláusulas deste instrumento,    |
|     cuja celebração, execução e extinção são pautadas pelos           |
|     princípios da igualdade, probidade, lealdade e boa-fé.            |
|                                                                       |
| As Partes resolvem, na melhor forma de direito, celebrar o presente   |
| “[•] Aditamento ao Instrumento Particular de Escritura da 2ª          |
| (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,   |
| da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser  |
| Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia Adicional        |
| Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da Amazon       |
| Towers Empreendimentos SPE S.A. (“Aditamento”).                       |
|                                                                       |
| 1.  Princípios e definições                                           |
|                                                                       |
|     1.  As palavras e os termos constantes deste Aditamento não       |
|         expressamente aqui definidos, grafados em português ou em     |
|         qualquer língua estrangeira, bem como, quaisquer outros de    |
|         linguagem técnica e/ou financeira ou não, que, eventualmente, |
|         durante a vigência do presente Aditamento no cumprimento de   |
|         direitos e obrigações assumidos pelas Partes, sejam           |
|         utilizados para identificar a prática de quaisquer atos,      |
|         deverão ser compreendidos e interpretados conforme            |
|         significado a eles atribuídos na Escritura de Emissão.        |
|                                                                       |
| 2.  Objeto                                                            |
|                                                                       |
|     1.  Por meio deste Aditamento, as Partes resolvem aditar a        |
|         Escritura de Emissão de forma a formalizar a convolação das   |
|         Debêntures em espécie com garantia real.                      |
|                                                                       |
|     2.  Em razão da alteração acima, a Escritura de Emissão será      |
|         aditada da seguinte forma:                                    |
|                                                                       |
|         a.  o nome da Escritura de Emissão passará a ser “Instrumento |
|             Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de        |
|             Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie |
|             Com Garantia Real, Com Garantia Adicional Fidejussória,   |
|             em Série Única, para Colocação Privada, da Amazon Towers  |
|             Empreendimentos SPE S.A.”, sendo assim, em todos os       |
|             lugares da Escritura de Emissão onde se lê “Instrumento   |
|             Particular de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de        |
|             Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie |
|             Quirografária, Com Garantia Adicional Fidejussória, a ser |
|             Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia      |
|             Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação    |
|             Privada, da Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A.”       |
|             passa-se a ler “Instrumento Particular de Escritura da 2ª |
|             (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis |
|             em Ações, da Espécie Com Garantia Real, Com Garantia      |
|             Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação    |
|             Privada, da Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A.”;      |
|                                                                       |
|         b.  o Considerando (b) e a cláusula 4.3 da Escritura de       |
|             Emissão passarão a vigorar com as seguintes novas         |
|             redações:                                                 |
|                                                                       |
|   “Considerando que:                                                  |
|                                                                       |
|   (...)                                                               |
|                                                                       |
|   (b) a Emissora tem interesse em emitir debêntures simples, não      |
|   conversíveis em ações, da espécie com garantia real, com garantia   |
|   adicional fidejussória, para colocação privada, nos termos desta    |
|   Escritura de Emissão (“Debêntures”), a serem integralmente          |
|   subscritas pela Debenturista;                                       |
|                                                                       |
|   (...)                                                               |
|                                                                       |
|   4.1.3. Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real,   |
|   nos termos da cláusula 5 abaixo.”                                   |
|                                                                       |
| 12. Ratificações                                                      |
|                                                                       |
|     1.  Permanecem inalteradas as demais disposições anteriormente    |
|         firmadas, que não apresentem incompatibilidade com este       |
|         Aditamento ora firmado, as quais são neste ato ratificadas    |
|         integralmente, obrigando-se as Partes e seus sucessores ao    |
|         integral cumprimento dos termos constantes no mesmo, a        |
|         qualquer título.                                              |
|                                                                       |
| 13. Averbação e registro                                              |
|                                                                       |
|     1.  O presente Aditamento será (a) averbado na JUCEG, nos termos  |
|         do artigo 62 parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações,   |
|         e (b) registrado nos competentes cartórios de registro de     |
|         títulos e documentos das cidades de Rio Verde, Estado de      |
|         Goiás, e de São Paulo, Estado de São Paulo, com averbação à   |
|         margem do registro principal da Escritura de Emissão,         |
|         conforme procedimento previsto na Escritura de Emissão.       |
|                                                                       |
|     2.  A Emissora compromete-se a (a) em até 2 (dois) Dias Úteis     |
|         contados da data da assinatura deste Aditamento, enviar à     |
|         Debenturista comprovante do respectivo protocolo para         |
|         averbação na JUCEG e para registro nos competentes cartórios  |
|         de registro de títulos e documentos; (b) atender a eventuais  |
|         exigências formuladas pela JUCEG e/ou pelos cartórios de      |
|         registro de títulos e documentos de forma tempestiva; e       |
|         (c) enviar à Debenturista 1 (uma) via digital assinada deste  |
|         Aditamento, devidamente averbado na JUCEG e registrado nos    |
|         competentes cartórios de registro de títulos e documentos, no |
|         prazo de até 2 (dois) Dias Úteis após a obtenção dos          |
|         referidos averbação e registros.                              |
|                                                                       |
|     3.  Todos e quaisquer custos incorridos em razão da averbação e   |
|         registro deste Aditamento junto os órgãos competentes serão   |
|         de responsabilidade exclusiva da Emissora.                    |
|                                                                       |
| 14. Legislação aplicável e foro                                       |
|                                                                       |
|     1.  Legislação Aplicável: Este Aditamento será regido e           |
|         interpretado de acordo com as leis da República Federativa do |
|         Brasil.                                                       |
|                                                                       |
| 2.  Foro: Fica eleito o foro da comarca de São Paulo, Estado de São   |
|     Paulo, como o único competente para dirimir quaisquer questões ou |
|     litígios oriundos ou fundados neste Aditamento, com renúncia de   |
|     qualquer outro, por mais privilegiado que seja.                   |
|                                                                       |
| Estando assim, as partes, certas e ajustadas, firmam o presente       |
| instrumento em formato eletrônico, com a utilização de processo de    |
| certificação disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas   |
| Brasileira - ICP-Brasil e a intermediação de entidade certificadora   |
| devidamente credenciada e autorizada a funcionar no país, de acordo   |
| com a Medida Provisória nº 2200-2, de 24 de agosto de 2001,           |
| juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas.             |
|                                                                       |
| São Paulo, [DATA].                                                    |
|                                                                       |
| Emissora:                                                             |
|                                                                       |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
| | AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS   |                               |   |
| | SPE S.A.                        |                               |   |
| +=================================+===============================+   |
| | Nome:                           | Nome:                         |   |
| |                                 |                               |   |
| | CPF:                            | CPF:                          |   |
| |                                 |                               |   |
| | Cargo:                          | Cargo:                        |   |
| |                                 |                               |   |
| | E-mail                          | E-mail:                       |   |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
|                                                                       |
| Debenturista:                                                         |
|                                                                       |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
| | TRUE SECURITIZADORA S.A.        |                               |   |
| +=================================+===============================+   |
| | Nome:                           | Nome:                         |   |
| |                                 |                               |   |
| | CPF:                            | CPF:                          |   |
| |                                 |                               |   |
| | Cargo:                          | Cargo:                        |   |
| |                                 |                               |   |
| | E-mail:                         | E-mail:                       |   |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
|                                                                       |
| Fiadores:                                                             |
|                                                                       |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
| | HF ENGENHARIA E EMPREENDIMENTOS |                               |   |
| | LTDA.                           |                               |   |
| +=================================+===============================+   |
| | Nome:                           | Nome:                         |   |
| |                                 |                               |   |
| | CPF:                            | CPF:                          |   |
| |                                 |                               |   |
| | Cargo:                          | Cargo:                        |   |
| |                                 |                               |   |
| | E-mail:                         | E-mail:                       |   |
| +---------------------------------+-------------------------------+   |
|                                                                       |
| +------------------------------+---+--------------------------------+ |
| | HWASKAR FAGUNDES             |   | ALINE KARLA PIRES DA SILVA     | |
| |                              |   | FAGUNDES                       | |
| | CPF:                         |   |                                | |
| |                              |   | na qualidade de anuente, para  | |
| | E-mail:                      |   | os fins do artigo 1.647,       | |
| |                              |   | inciso III, do Código Civil    | |
| |                              |   |                                | |
| |                              |   | CPF:                           | |
| |                              |   |                                | |
| |                              |   | E-mail:                        | |
| +==============================+===+================================+ |
| +------------------------------+---+--------------------------------+ |
|                                                                       |
| TESTEMUNHAS:                                                          |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | ____                           | ____                           |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF:                           | CPF:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| * * * * *                                                             |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO IX

MODELO DE DECLARAÇÃO DE CUMPRIMENTO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

A AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE S.A., sociedade por ações, com sede
na cidade de Rio Verde, Estado de Goiás, na Avenida José Walter, s/n,
quadra 96, lote 02, Setor Morada do Sol, CEP 75908-740, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia, Fazenda
e Planejamento (“CNPJ/ME”) sob o nº 21.248.221/0001-53, com seus atos
constitutivos registrados perante a Junta Comercial do Estado de Goiás
(“JUCEG”) sob o NIRE 52.3.0.001.824-2, na qualidade de emissora de
debêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária,
com garantia adicional fidejussória, a ser convolada na espécie com
garantia real, com garantia adicional fidejussória, para colocação
privada (“Debêntures”), emitidas nos termos do “Instrumento Particular
de Escritura da 2ª (Segunda) Emissão de Debêntures Simples, Não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, Com Garantia Adicional
Fidejussória, a ser Convolada na Espécie Com Garantia Real, Com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, para Colocação Privada, da
Amazon Towers Empreendimentos SPE S.A.”, celebrado em 16 de outubro de
2020 (“Emissora”, “Emissão” e “Escritura de Emissão”, respectivamente),
por meio de seus representantes legais abaixo subscritos, declara que
(a) os recursos líquidos obtidos por meio da Emissão, correspondentes a
R$ 14.134.549,22 (quatorze milhões, cento e trinta e quatro mil,
quinhentos e quarenta e nove reais e vinte e dois centavos), foram
utilizados para o pré-pagamento do saldo devedor da “Escritura
Particular da 1ª Emissão Privada de Debêntures Conversíveis em Ações, em
até 26 Séries, da Espécie Com Garantia Real, da Amazon Towers
Empreendimentos SPE S.A.”, celebrada em 16 de dezembro de 2015, conforme
aditada em 18 de abril de 2019 (“Escritura da 1ª Emissão de
Debêntures”), nos termos da cláusula 3.6 da Escritura de Emissão,
conforme comprovante de quitação das obrigações decorrentes da Escritura
da 1ª Emissão de Debêntures anexos a esta declaração e enviado para o
[E-MAIL], em [DATA].

São Paulo, [DATA].

+------------------------------------+---------------------------------+
| AMAZON TOWERS EMPREENDIMENTOS SPE  |                                 |
| S.A.                               |                                 |
+====================================+=================================+
| Nome:                              | Nome:                           |
|                                    |                                 |
| CPF:                               | CPF:                            |
|                                    |                                 |
| Cargo:                             | Cargo:                          |
|                                    |                                 |
| E-mail                             | E-mail:                         |
+------------------------------------+---------------------------------+
