+-----------------------------------------------------------------------+
| INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES, PARA |
| COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA |
| REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA         |
| CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A.                              |
|                                                                       |
| CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A.,                             |
|                                                                       |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.,                                             |
|                                                                       |
| e                                                                     |
|                                                                       |
| EDUARDO MACHADO BARELLA,                                              |
|                                                                       |
| RICARDO MACHADO BARELLA,                                              |
|                                                                       |
| CAMILLA MACHADO BARELLA,                                              |
|                                                                       |
| RAFAEL CARNEIRO BASTOS DE CARVALHO,                                   |
|                                                                       |
| e                                                                     |
|                                                                       |
| PROGEN S.A.,                                                          |
|                                                                       |
| SAVONA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES, neste ato representado |
| por ÍNDIGO INVESTIMENTOS DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES           |
| MOBILIÁRIOS LTDA.                                                     |
|                                                                       |
| 04 de abril de 2022                                                   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

Sumário

I. PARTES 4

II. CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES 5

III. CLÁUSULAS 7

1. AUTORIZAÇÃO 7

2. REQUISITOS DA EMISSÃO 7

3. CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES 12

4. GARANTIAS 16

5. ATUALIZAÇÃO DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO E REMUNERAÇÃO 27

6. REPACTUAÇÃO PROGRAMADA 32

7. AMORTIZAÇÃO PROGRAMADA 32

8. AQUISIÇÃO FACULTATIVA 32

9. RESGATE ANTECIPADO 32

10. VENCIMENTO ANTECIPADO DAS DEBÊNTURES 33

11. CONDIÇÕES DE PAGAMENTO, ENCARGOS MORATÓRIOS E IMUNIDADE TRIBUTÁRIA
41

12. ASSEMBLEIA GERAL 42

13. OBRIGAÇÕES DA COMPANHIA E DOS FIADORES 43

14. CONDIÇÕES DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES, CONDIÇÕES PRECEDENTES,
LIBERAÇÃO DOS RECURSOS E FUNDO DE OBRAS 47

15. ORDEM DE PRIORIDADE DE PAGAMENTO 54

16. DESPESAS 55

17. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DOS FIADORES 59

18. COMPROMISSO ANTICORRUPÇÃO 63

19. DISPOSIÇÕES GERAIS 63

20. LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO 66

Anexo 3.12 69

Anexo 3.12.5 71

Anexo 3.14.5 73

Anexo 4.12 (i) 76

Anexo 4.12 (viii) 107

Anexo 4.12 (viii) 111

Anexo 5.2 113

Anexo 14.1 115

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 2ª EMISSÃO DE DEBÊNTURES, PARA
COLOCAÇÃO PRIVADA, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE COM GARANTIA
REAL, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA
CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A.

I.  PARTES 

Pelo presente “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de
Debêntures, para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da
Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, da Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.” (“Escritura de
Emissão de Debêntures”), e na melhor forma do direito:

(1) CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A., sociedade por ações, com
    sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã nº
    888, conjunto 18, CEP 04.533-003, inscrita no Cadastro Nacional da
    Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o
    nº 30.262.440/0001-88, registrada perante a Junta Comercial do
    Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o Número de Identificação do
    Registro de Empresas (“NIRE”) 35300515668, neste ato devidamente
    representada, na forma do seu estatuto social (“Companhia” ou
    “Concessionária Allegra Pacaembu”); e

(2) TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia securitizadora, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro nº
    48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-000,
    inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada
    na forma de seu estatuto social (“Debenturista” ou “Securitizadora”
    e, quando em conjunto com a Companhia, doravante denominadas
    “Partes” e, cada uma, quando isolada e indistintamente, “Parte”);

    Ademais, na qualidade de fiadores e principais pagadores,
    solidariamente com a Companhia:

(3) CAMILLA MACHADO BARELLA, brasileira, solteira, nutricionista,
    portadora da cédula de identidade de registro geral (“RG”) nº
    34.434.851-9, expedido pela Secretaria de Segurança Pública do
    Estado de São Paulo (“SSP/SP”), inscrita no Cadastro da Pessoa
    Física do Ministério da Economia (“CPF”) sob o nº 339.915.238-84,
    residente e domiciliada na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo
    e com endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, na Rua Iguatemi nº 192, 25º andar, CEP 01.452-010
    (“Camilla”);

(4) EDUARDO MACHADO BARELLA, brasileiro, casado sob o regime de
    separação total de bens, administrador de empresas, portador do RG
    nº 28.377.465-7, expedido pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o nº
    286.937.088-13, residente e domiciliado na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo e com endereço comercial na Cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Iguatemi nº 192, 25º andar, CEP
    01.452-010 (“Eduardo”);

(5) RAFAEL CARNEIRO BASTOS DE CARVALHO, brasileiro, casado sob o regime
    de comunhão parcial de bens com CLÁUDIA GRUNAUER KASSAB, portadora
    do RG nº 34.699.297, expedido pela SSP/SP, inscrita no CPF sob o nº
    339.209.148-05 (“Cláudia”), arquiteto, portador do RG nº 44.001.096,
    expedido pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o nº 223.386228-71, ambos
    residentes e domiciliados na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo e com endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, na Rua Iguatemi nº 192, 25º andar, CEP 01.452-010 (“Rafael”);
    e

(6) RICARDO MACHADO BARELLA, brasileiro, casado sob regime de separação
    total de bens, engenheiro, portador do RG nº 32.429.013-5, expedido
    pela SSP/SP, inscrito no CPF sob o nº 317.561.608-99, residente e
    domiciliado na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo e com
    endereço comercial na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
    Rua Iguatemi nº 192, 25º andar, CEP 01.452-010 (“Ricardo” e, quando
    em conjunto com Camilla, Eduardo e Rafael, doravante denominados
    “Fiadores”);

    E, por fim, na qualidade de intervenientes anuentes:

(7) PROGEN S.A., sociedade por ações, inscrita no CNPJ sob o nº
    57.748.204/0001-22, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
    Paulo, no Largo do Arouche nº 24, 4º andar, Vila Buarque, CEP
    01.219-010, inscrita no CNPJ sob o nº 57.748.204/0001-22, neste ato
    representada na forma do seu estatuto social (“Progen”); e

(8) SAVONA FUNDO DE INVESTIMENTO EM PARTICIPAÇÕES MULTIESTRATÉGIA, fundo
    de investimento em participações multiestratégia, inscrito no CNPJ
    sob o nº 21.500.399/0001-40 (“Savona FIP” e, quando conjunto com a
    Progen, doravante denominados “Acionistas” ou “Intervenientes
    Anuentes”), neste ato representado por seu administrador fiduciário,
    a saber, ÍNDIGO INVESTIMENTOS DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES
    MOBILIÁRIOS LTDA., sociedade empresária limitada, inscrita no CNPJ
    sob o nº 00.329.598/0001-67, com sede na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Rua Iguatemi nº 192, 25º andar, conjunto 254, Itaim
    Bibi, CEP 01.451-010, neste ato representada na forma do seu
    contrato social.

II. CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

(A) O objeto social da Concessionária Allegra Pacaembu é a prestação dos
    serviços de modernização, gestão, operação e manutenção do Complexo
    do Pacaembu, composto pelo Estádio Municipal Paulo Machado de
    Carvalho e pelo seu Centro Poliesportivo, ambos logrados na Cidade
    de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Charles Miller s/nº,
    Pacaembu, CEP 01.234-010, dentro das limitações da Transcrição nº
    20.438, registrada no Cartório do 1º Ofício de Registro de Imóveis
    da Comarca de São Paulo (“Complexo do Pacaembu”), bem como a
    realização de construção na área de concessão pública, conforme as
    disposições contidas no “Contrato de Concessão”, celebrado no âmbito
    da Concorrência Internacional nº 01/SEME/2019, bem como seus
    eventuais aditamentos (“Contrato de Concessão”), realizada pelo
    Município de São Paulo (“Poder Concedente” e “Concessão”,
    respectivamente);

(B) A Companhia tem interesse em emitir debêntures, para colocação
    privada, não conversíveis em ações, da espécie com garantia real,
    com garantia adicional fidejussória, em série única, nos termos
    desta Escritura de Emissão de Debêntures (“Debêntures”), a serem
    integralmente subscritas, de forma privada, pela Debenturista
    (“Emissão”);

(C) Os recursos a serem captados pela Concessionária Allegra Pacaembu,
    por meio das Debêntures, serão destinados, até a Data de Vencimento
    das Debêntures, conforme prevista no presente instrumento, à
    execução de obras futuras para fins de construção, expansão,
    desenvolvimento e/ou reforma do Complexo do Pacaembu, especificadas
    no Anexo 3.12 à presente Escritura de Emissão de Debêntures;

(D) Os direitos de crédito oriundos das Debêntures, com valor total de
    emissão de R$ 170.000.000,00 (cento e setenta milhões de reais) na
    Data de Emissão (conforme definida abaixo), bem como todos e
    quaisquer outros encargos devidos por força desta Escritura de
    Emissão de Debêntures, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como juros remuneratórios, encargos moratórios,
    multas, penalidades, indenizações, despesas, custas, honorários,
    garantias, uma vez devidamente formalizadas e registradas, e demais
    encargos contratuais e legais previstos nesta Escritura de Emissão
    de Debêntures, são considerados imobiliários pela sua destinação
    (“Créditos Imobiliários”);

(E) Em razão da subscrição e integralização das Debêntures pela
    Debenturista, esta será titular de Créditos Imobiliários, detidos em
    face da Concessionária Allegra Pacaembu, nos termos desta Escritura
    de Emissão de Debêntures;

(F) Em garantia do integral e pontual cumprimento das Obrigações
    Garantidas (conforme abaixo definidas), as Debêntures contarão com
    (quando em conjunto, “Garantias”): (i) as Garantias 1ª
    Integralização; e (ii) a Garantia 2ª Integralização, conforme abaixo
    definidas;

(G) Após a subscrição e integralização das Debêntures, a Debenturista
    pretende emitir 01 (uma) cédula de crédito imobiliário,
    representativa dos Créditos Imobiliários, por meio do “Instrumento
    Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário,
    sem Garantia Real, sob a Forma Escritural”, nos termos do qual a
    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
    instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
    do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas nº 3.434, bloco 7, sala
    201, Barra da Tijuca, CEP 22.640-102, inscrita no CNPJ sob o nº
    36.113.876/0001-91 (“Instituição Custodiante” ou “Agente Fiduciário
    dos CRI”, conforme aplicável), será nomeada instituição custodiante
    da CCI (“Escritura de Emissão de CCI”);

(H) Os Créditos Imobiliários, representados pela CCI, serão vinculados
    aos certificados de recebíveis imobiliários da 506ª série da 1ª
    emissão da Securitizadora (“CRI”), observado o disposto no “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 506ª Série da 1ª Emissão
    da True Securitizadora S.A.”, a ser celebrado entre a Securitizadora
    e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de Securitização” e “Operação
    de Securitização”, respectivamente);

(I) Os CRI serão distribuídos nos termos da Instrução da CVM nº 476, de
    16 de janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução CVM 476”), por
    meio de oferta pública com esforços restritos, sob o regime de
    melhores esforços de colocação (“Oferta Restrita” ou “Oferta” e,
    quando em conjunto com a Emissão e a Operação de Securitização,
    doravante denominadas “Operação”), observado o disposto no “Contrato
    de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime de
    Melhores Esforços de Colocação, de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários da 506ª Série da 1ª Emissão da True Securitizadora
    S.A.”, a ser celebrado entre a Securitizadora e instituição
    intermediária líder da Oferta Restrita (“Contrato de Distribuição”);

(J) Os CRI serão destinados a investidores profissionais, conforme
    definido no artigo 11 da Resolução da CVM nº 30, de 11 de maio de
    2021, conforme em vigor (sendo os futuros detentores dos CRI,
    “Titulares de CRI”);

(K) Por fim, fazem parte da Operação, entre outros, os seguintes
    instrumentos: (i) a presente Escritura de Emissão de
    Debêntures; (ii) a Escritura de Emissão de CCI; (iii) o Termo de
    Securitização; (iv) o Contrato de Cessão Fiduciária de Conta
    Vinculada (conforme abaixo definido); (v) o Contrato de Cessão
    Fiduciária de Direitos Creditórios (conforme abaixo definido); (vi)
    o Contrato de Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo
    definido); (vii) o Contrato de Alienação Fiduciária de Cotas
    (conforme abaixo definido); (viii) o Contrato de Distribuição; (ix)
    o Boletim de Subscrição (abaixo definido); (x) a Carta de Fiança
    Bancária 1ª Integralização (conforme abaixo definido); (xi) a Carta
    de Fiança Bancária 2ª Integralização (conforme abaixo definido) ou
    Contrato de Alienação Fiduciária de Imóveis (conforme definido
    abaixo), conforme aplicável, (xii) os respectivos aditamentos
    celebrados pelas Partes, pelos Fiadores e pelos Intervenientes
    Anuentes; e/ou (xiii) outros instrumentos que integrem ou venham a
    integrar a Operação e que venham a ser celebrados entre as Partes
    e/ou entre elas e os Fiadores ou Intervenientes Anuentes na presente
    data (todos, doravante denominados, quando em conjunto, “Documentos
    da Operação”), de modo que nenhum desses Documentos da Operação
    poderá ser interpretado ou analisado isoladamente; e

(L) Para todos os fins desta Escritura de Emissão de Debêntures,
    considera-se “Dia Útil” (ou “Dias Úteis”), todo dia que não seja
    sábado, domingo ou feriado declarado nacional na República
    Federativa do Brasil e que, nos termos do Termo de Securitização,
    seja considerado Dia Útil.

    Isto posto, resolvem celebrar a presente Escritura de Emissão de
    Debêntures, observadas as cláusulas, as condições e as
    características abaixo definidas.

III. CLÁUSULAS

1.  AUTORIZAÇÃO

    1.  Autorização: Esta Escritura de Emissão de Debêntures é celebrada
          com base nas deliberações tomadas em assembleia geral
          extraordinária da Companhia, realizada em 04 de abril de 2022
          (“AGE da Companhia”), atualmente em fase de registro na
          JUCESP, por meio da qual se aprovou a presente Emissão,
          incluindo seus termos e condições, conforme o disposto no
          artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme
          em vigor (“Lei das Sociedades por Ações”).

2.  REQUISITOS DA EMISSÃO

    1.  Arquivamento e Publicação das Deliberações Societárias: O
          arquivamento da ata da AGE da Companhia será realizado perante
          a JUCESP, de acordo com o disposto no artigo 62, I, da Lei das
          Sociedades por Ações e, após o arquivamento será publicada no
          jornal previsto pela Companhia para a publicação de seus atos
          societários, de acordo com o disposto no inciso I do artigo 62
          e no artigo 289 da Lei das Sociedades por Ações.

        1.  Sem prejuízo do exposto na Cláusula 2.1 acima, os atos
              societários adicionais da Companhia que eventualmente
              venham a ser realizados no âmbito da presente Operação
              serão igualmente arquivados na JUCESP e publicados pela
              Companhia no jornal previsto pela Companhia para a
              publicação de seus atos societários, conforme legislação
              em vigor.

        2.  A Companhia enviará à Securitizadora, com cópia ao Agente
              Fiduciário dos CRI, 01 (uma) via eletrônica (formato
              .pdf): (i) da AGE da Companhia, devidamente arquivada nos
              termos acima previstos, no prazo de até 5 (cinco) Dias
              Úteis contados da data do efetivo arquivamento e
              disponibilização pela JUCESP; e (ii) do jornal de
              publicação, em até 5 (cinco) Dias Úteis da referida
              publicação.

    2.  Arquivamento da Escritura de Emissão de Debêntures: A presente
          Escritura de Emissão de Debêntures e seus aditamentos serão
          arquivados na JUCESP, de acordo com o disposto no inciso II e
          parágrafo 3º do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações.

        1.  A Companhia deverá: (i) até a Data da 1ª Integralização
              (conforme definida abaixo), apresentar à Debenturista
              evidência do protocolo da presente Escritura de Emissão de
              Debêntures na JUCESP; e (ii) após o registro da Escritura
              de Emissão de Debêntures e seus respectivos aditamentos,
              enviar à Debenturista uma cópia eletrônica, contendo a
              chancela digital de inscrição na JUCESP no prazo de 2
              (dois) Dias Úteis da data de registro.

        2.  Os eventuais aditamentos desta Escritura de Emissão de
              Debêntures deverão ser protocolados na JUCESP no prazo de
              até 5 (cinco) Dias Úteis, a contar da data de sua
              celebração.

    3.  Constituição da Fiança: Nos termos do artigo 129 da Lei nº
          6.015, de 31 de dezembro de 1973, conforme em vigor, em razão
          da Fiança (conforme abaixo definida), a presente Escritura de
          Emissão de Debêntures será registrada no Cartório de Registro
          de Títulos e Documentos da Comarca de São Paulo (“Cartório de
          RTD”) até a Data da 1ª de Integralização (conforme definida
          abaixo).

        1.  Os eventuais aditamentos à Escritura de Emissão de
              Debêntures deverão ser protocolados no Cartório de RTD no
              prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis a contar da data de sua
              celebração. A Companhia deverá encaminhar uma cópia
              eletrônica (PDF) da Escritura de Emissão de Debêntures e
              de seus aditamentos para a Debenturista e ao Agente
              Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) dias corridos de seu
              registro no Cartório de RTD e uma via registrada, no prazo
              de até 5 (cinco) Dias Úteis, sendo certo que o
              arquivamento da presente Escritura de Emissão de
              Debêntures no Cartório de RTD será condição essencial para
              a integralização das Debêntures.

    4.  Constituição da Cessão Fiduciária de Conta Vinculada: Nos termos
          do inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, a
          Cessão Fiduciária de Conta Vinculada (conforme definida
          abaixo) será formalizada por meio do “Instrumento Particular
          de Contrato de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada em
          Garantia sob Condição Suspensiva e Outras Avenças”, a ser
          celebrado entre a Progen e a Debenturista, com interveniência
          e anuência da Companhia (“Contrato de Cessão Fiduciária de
          Conta Vinculada”), e será constituída mediante o registro do
          Contrato de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada no Cartório
          de RTD, a ser realizado antes da Data da 1ª Integralização das
          Debêntures.

        1.  A Companhia deverá encaminhar uma via do Contrato de Cessão
              Fiduciária de Conta Vinculada e seus eventuais
              aditamentos, devidamente registrados no Cartório de RTD
              para a Securitizadora e uma cópia eletrônica (PDF) ao
              Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis
              contados da obtenção do respectivo registro.

    5.  Constituição da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios: Nos
          termos do inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por
          Ações, a Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios (conforme
          definida abaixo) será formalizada por meio do “Instrumento
          Particular de Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos
          Creditórios em Garantia sob Condição Suspensiva e Outras
          Avenças”, a ser celebrado entre a Companhia e a Debenturista
          (“Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios”), e
          será constituída mediante o registro do Contrato de Cessão
          Fiduciária de Direitos Creditórios no Cartório de RTD, a ser
          realizado antes da Data da 1ª Integralização.

        1.  A Companhia deverá encaminhar uma via do Contrato de Cessão
              Fiduciária de Direitos Creditórios e seus eventuais
              aditamentos, devidamente registrados no Cartório de RTD
              para a Securitizadora e uma cópia eletrônica (PDF) ao
              Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis
              contados da obtenção do respectivo registro.

    6.  Constituição da Alienação Fiduciária de Ações: Nos termos do
          inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, a
          Alienação Fiduciária de Ações (conforme abaixo definida) será
          formalizada por meio do “Instrumento Particular de Contrato de
          Alienação Fiduciária de Ações em Garantia sob Condição
          Suspensiva e Outras Avenças” (“Contrato de Alienação
          Fiduciária de Ações”), e será constituída mediante: (i) o
          registro do Contrato de Alienação Fiduciária de Ações no
          Cartório de RTD, a ser realizado antes da Data da 1ª
          Integralização; e (ii) a averbação da Alienação Fiduciária de
          Ações (conforme abaixo definida) no livro de Registro de Ações
          Nominativas da Companhia, nos termos do inciso I do artigo 40
          da Lei das Sociedades por Ações, que deverá ser realizada em
          até 1 (um) Dia Útil, contado do cumprimento da condição
          suspensiva prevista no Contrato de Alienação Fiduciária de
          Ações.

        1.  A Companhia deverá encaminhar: (i) uma via do Contrato de
              Alienação Fiduciária de Ações e seus eventuais
              aditamentos, devidamente registrados no Cartório de RTD
              para a Securitizadora e uma cópia eletrônica (PDF) ao
              Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco) Dias Úteis
              contados da obtenção do respectivo registro; e (ii) uma
              cópia autenticada da averbação no livro de Registro de
              Ações Nominativas da Companhia, devidamente registrado na
              JUCESP, à Securitizadora e uma cópia eletrônica (PDF) ao
              Agente Fiduciário dos CRI, refletindo a redação prevista
              no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, em até 5
              (cinco) Dias Úteis contados da averbação.

    7.  Constituição da Alienação Fiduciária de Cotas: Nos termos do
          inciso III do artigo 62 da Lei das Sociedades por Ações, a
          Alienação Fiduciária de Cotas (conforme abaixo definida) será
          formalizada por meio do “Instrumento Particular de Contrato de
          Alienação Fiduciária de Cotas em Garantia e Outras Avenças”
          (“Contrato de Alienação Fiduciária de Cotas”), e será
          constituída mediante o: (i) registro do Contrato de Alienação
          Fiduciária de Cotas no Cartório de RTD, a ser realizado apenas
          em caso de necessidade de excussão da Alienação Fiduciária de
          Cotas, conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária
          de Cotas; e (ii) a averbação da Alienação Fiduciária de Cotas
          (conforme abaixo definida) no registro do escriturador do
          Savona FIP, que deverá ser realizada em até 1 (um) Dia Útil,
          contado da presente data.

    8.  Colocação Privada: As Debêntures serão objeto de colocação
          privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
          sistema de distribuição de valores mobiliários ou qualquer
          esforço de colocação perante investidores indeterminados, não
          estando sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante a
          CVM de que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 7 de dezembro
          de 1976, conforme em vigor, e ao registro perante a Associação
          Brasileira das Entidades dos Mercados Financeiros e de
          Capitais (“ANBIMA”), conforme previsto na Cláusula 2.8.1
          abaixo.

        1.  As Debêntures não serão registradas para negociação em
              qualquer mercado regulamentado de valores mobiliários. As
              Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma, cedidas,
              vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
              eventual liquidação dos patrimônios separados dos CRI, nos
              termos a serem previstos no Termo de Securitização.

        2.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
              presume-se pela inscrição da Debenturista no “Livro de
              Registro de Debêntures Nominativas da Companhia”, conforme
              informado na Cláusula 3.14.2 abaixo.

        3.  Os recursos captados por meio da colocação dos CRI serão
              mantidos inicialmente na conta do regime fiduciário dos
              CRI, a saber, conta corrente nº 57685-6, de titularidade
              da Securitizadora, mantida na agência nº 0350 do Itaú
              Unibanco S.A. (“Conta Centralizadora da Securitização”).

        4.  A liberação dos recursos para fins provenientes do Preço de
              Integralização das Debêntures ocorrerá por meio de
              transferência, dos respectivos recursos, para conta a ser
              oportunamente indicada pela Companhia (“Conta Movimento da
              Companhia”), observado o disposto no presente instrumento.

    9.  Fundo de Despesas: As Partes convencionam que dos recursos
          decorrentes da 1ª Integralização (conforme definida abaixo)
          serão retidos, pela Debenturista, na qualidade de
          securitizadora e emissora dos CRI, por conta e ordem da
          Companhia, o montante total de R$ 50.000,00 (cinquenta mil de
          reais) para a constituição do fundo de despesas inicial para o
          pagamento de despesas incorridas no âmbito da emissão dos CRI,
          conforme previstas no Termo de Securitização (“Valor do Fundo
          de Despesas” e “Fundo de Despesas”, respectivamente).

        1.  Os recursos do Fundo de Despesas serão aplicados e
              utilizados em consonância ao disposto nesta Escritura de
              Emissão de Debêntures, no Termo de Securitização e nos
              demais Documentos da Operação.

        2.  Se eventualmente, os recursos do Fundo de Despesas
              perfizerem valor inferior a R$ 8.000,00 (oito mil reais)
              (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), a Debenturista, na
              qualidade de securitizadora e emissora dos CRI, deverá
              encaminhar notificação à Companhia, acompanhada da
              comprovação do valor existente no Fundo de Despesas,
              devendo a Companhia: (i) recompor, no prazo de até 5
              (cinco) Dias Úteis a contar do recebimento de notificação,
              o Fundo de Despesas com o montante necessário para que os
              recursos existentes no Fundo de Despesas, após a
              recomposição, seja, no mínimo, igual ao respectivo Valor
              do Fundo de Despesas (“Restituição do Valor Mínimo”),
              mediante transferência dos valores necessários à sua
              recomposição diretamente para a Conta Centralizadora da
              Securitização, e, ainda, (ii) encaminhar, na mesma data,
              extrato de comprovação da referida recomposição à
              Companhia, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI. Caso a
              Companhia não efetue a recomposição do Fundo de Despesas
              no prazo acima, ficará caracterizado um Evento de
              Vencimento Antecipado Não Automático, nos termos da
              Cláusula 10.2 abaixo.

        3.  Os recursos da Conta Centralizadora da Securitização,
              inclusive o Fundo de Despesas, estarão abrangidos pela
              instituição do regime fiduciário, conforme disposto no
              Termo de Securitização, e integrarão o patrimônio separado
              dos CRI (“Patrimônio Separado”), sendo certo que deverão
              ser aplicados pela Debenturista, na qualidade de
              securitizadora e administradora da Conta Centralizadora da
              Securitização, em: (i) certificados de depósito bancário
              com liquidez diária de emissão; ou (ii) operações
              compromissadas com baixo risco e com liquidez diária
              (“Investimentos Permitidos”), não sendo a Debenturista
              responsável por qualquer garantia mínima de rentabilidade.
              Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
              automaticamente o Patrimônio Separado, ressalvados à
              Debenturista, na qualidade de securitizadora e emissora
              dos CRI, e, portanto, titular da Conta Centralizadora da
              Securitização, os benefícios fiscais desses rendimentos.

        4.  Em até 3 (três) Dias Úteis após o resgate integral dos CRI
              na B3 e o cumprimento integral das obrigações assumidas
              pela Companhia nos Documentos da Operação junto à
              Securitizadora, caso ainda existam recursos no Fundo de
              Despesas, tais recursos deverão ser liberados, líquido de
              tributos, pela Debenturista, na qualidade de
              securitizadora e administradora da Conta Centralizadora da
              Securitização, à Companhia, no prazo acima. O Agente
              Fiduciário dos CRI emitirá o relatório de encerramento
              (termo de quitação) dos CRI em até 3 (três) Dias Úteis
              contatos da verificação, pelo Agente Fiduciário, do
              resgate integral dos CRI na B3.

2.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Objeto Social da Companhia: A Companhia tem por objeto social a
          prestação dos serviços de modernização, gestão, operação e
          manutenção do Complexo do Pacaembu, bem como a realização de
          construção na área de concessão pública, conforme as
          disposições contidas no Contrato de Concessão.

    2.  Número da Emissão: Esta é a 2ª (segunda) emissão de debêntures
          da Companhia.

    3.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    4.  Espécie: As Debêntures serão da espécie com garantia real, com
          garantia adicional fidejussória.

    5.  Conversibilidade: As Debêntures não serão conversíveis em ações
          da Companhia.

    6.  Quantidade de Debêntures: Serão emitidas 170.000 (cento e
          setenta mil) Debêntures.

    7.  Data de Emissão: Para todos os efeitos, a Data de Emissão das
          Debêntures será 04 de abril de 2022 (“Data de Emissão”).

    8.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Debêntures,
          na Data de Emissão, será de R$ 1.000,00 (mil reais) (“Valor
          Nominal Unitário”).

    9.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de
          R$ 170.000.000,00 (cento e setenta milhões de reais), na Data
          de Emissão (conforme definido abaixo) (“Valor Total da
          Emissão”).

    10. Data de Vencimento: As Debêntures terão prazo de 1.806 (mil
          oitocentos e seis) dias a contar da Data de Emissão,
          vencendo-se, portanto, em 15 de março de 2027 (“Data de
          Vencimento”), ressalvada a possibilidade de resgate antecipado
          e vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
          Escritura de Emissão de Debêntures.

    11. Forma das Debêntures: As Debêntures serão emitidas na forma
          nominativa, não havendo emissão de certificados
          representativos de debêntures.

    12. Destinação dos Recursos da Emissão: Os recursos líquidos obtidos
          por meio da presente Emissão serão destinados, pela Companhia,
          à execução de obras futuras para fins de construção, expansão,
          desenvolvimento e/ou reforma do Complexo do Pacaembu (“Obras
          Futuras”), conforme cronograma e proporção previstos no Anexo
          3.12 à presente Escritura de Emissão de Debêntures
          (“Cronograma das Obras Futuras”).

        1.  Em caso de vencimento antecipado ou resgate antecipado das
              Debêntures, a Emissora permanecerá obrigada a: (i) aplicar
              os recursos líquidos obtidos por meio da presente Emissão,
              até a Data de Vencimento original dos CRI ou até que se
              comprove a aplicação da totalidade dos recursos líquidos
              captados por meio da presente Emissão, o que ocorrer
              primeiro; e (ii) prestar contas ao Agente Fiduciário dos
              CRI acerca da destinação de recursos e seu status, nos
              termos desta Escritura de Emissão incluindo o pagamento
              devido ao Agente Fiduciário dos CRI. A alocação dos
              recursos captados em decorrência da integralização das
              Debêntures nas Obras Futuras ocorrerá conforme o
              Cronograma das Obras Futuras, observada a proporção
              prevista no Anexo 3.12 à presente Escritura de Emissão de
              Debêntures.

        2.   A ocorrência de qualquer atraso ou antecipação do
              cronograma, por qualquer motivo, não implicará em um
              Evento de Vencimento Antecipado (conforme abaixo
              definido), e, tampouco, exigirá o aditamento do Cronograma
              das Obras Futuras, definido no Anexo 3.12 à presente
              Escritura de Emissão de Debêntures.

        3.  A verificação da observância ao Cronograma das Obras Futuras
              deverá ser realizada de modo que a destinação de um
              montante diferente daquele previsto no Cronograma das
              Obras Futuras definido no Anexo 3.12 à presente Escritura
              de Emissão de Debêntures para um determinado semestre
              poderá ser compensada nos semestres seguintes desde que as
              novas obras sejam destinadas à construção, expansão,
              desenvolvimento e/ou reforma do Complexo do Pacaembu e
              estejam de acordo com o objeto do Contrato de Concessão.

        4.  A Companhia compromete-se, em caráter irrevogável e
              irretratável, a aplicar os recursos líquidos obtidos por
              meio da presente Emissão, exclusivamente conforme as
              Cláusulas 3.12.1 a 3.12.2.

        5.  A Companhia deverá encaminhar à Debenturista e ao Agente
              Fiduciário dos CRI: (i) em até 10 (dez) Dias Úteis do
              encerramento de cada semestre, considerando a Data de
              Emissão, sendo o primeiro no dia 30 de setembro de 2022,
              relatório no formato constante do Anexo 3.12.5 a esta
              Escritura de Emissão de Debêntures, devidamente assinado
              por seus diretores (“Relatório de Verificação”),
              informando o valor total destinado a cada uma das Obras
              Futuras durante o semestre objeto de cada Relatório de
              Verificação, juntamente com os relatórios de medição de
              obras elaborados pelo Agente de Medição (definido abaixo)
              responsável pelo acompanhamento das Obras Futuras e do
              cronograma físico financeiro de avanço das Obras Futuras
              do respectivo semestre, sendo que na ausência destes a
              Companhia poderá apresentar em substituição cópia dos
              contratos, notas fiscais nos seus formatos “XML”, atos
              societários (“Documentos Comprobatórios”) e outros
              documentos comprobatórios da referida destinação, se
              aplicável; e (ii) sempre que solicitado por escrito pela
              Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI,
              incluindo, sem limitação, para fins de atendimento a
              exigências de órgãos reguladores e fiscalizadores, em até
              5 (cinco) Dias Úteis do recebimento da solicitação, ou em
              prazo menor conforme exigido pelo órgão regulador e
              fiscalizador competente, cópia de contratos, notas
              fiscais, atos societários e demais documentos
              comprobatórios que julgar necessário para acompanhamento
              da utilização dos recursos e da destinação dos recursos
              para as Obras Futuras, quando aplicável, se assim
              solicitado.

        6.  Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos
              Documentos Comprobatórios previstos na Cláusula 3.12.5
              acima, o Agente Fiduciário dos CRI deverá verificar, no
              mínimo a cada 6 (seis) meses, até que a totalidade dos
              recursos tenham sido utilizados, o efetivo direcionamento
              de todos os recursos obtidos por meio da presente Emissão
              às Obras Futuras. O Agente Fiduciário dos CRI deverá
              envidar seus melhores esforços para obter a documentação
              necessária a fim de proceder com a verificação da
              destinação de recursos oriundos desta Escritura de Emissão
              de Debêntures. Sem prejuízo do dever de diligência, o
              Agente Fiduciário dos CRI assumirá que as informações e os
              documentos encaminhados pela Companhia para complementar
              as informações do relatório previsto no Anexo 3.12.5 são
              verídicos e não foram objeto de fraude ou adulteração.

        7.  A Companhia deverá contratar, às suas expensas, durante toda
              a vigência das Debêntures, pessoa jurídica especializada
              para realizar a mediação da evolução financeira e física
              das Obras Futuras, em periodicidade mensal (“Agente de
              Medição”), emitindo o respectivo relatório de medição de
              obras, o qual deverá ser entregue, pela Companhia, à
              Debenturista, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, na
              Data de Verificação Mensal, a contar de sua emissão
              (“Relatório de Medição”), sendo que o primeiro Relatório
              de Medição elaborado deverá ser enviado até a Data de
              Verificação Mensal do mês de junho de 2022.

        8.  A Companhia desde já se compromete a disponibilizar ao
              Agente de Medição, todos os livros, documentos, acessos e
              informações necessários à prestação dos serviços descritos
              nesta Escritura de Emissão de Debêntures até o dia 15
              (quinze) de cada mês ou no Dia Útil imediatamente
              subsequente caso não seja um Dia Útil. Além disso, se
              obriga a disponibilizar os acessos e/ou informações que
              lhe venham a ser solicitados pelo Agente de Medição e/ou
              pela Securitizadora em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
              da respectiva solicitação.

        9.  O Relatório de Medição deverá sempre conter, além de
              relatório detalhado acerca do avanço físico e financeiro
              das obras, a projeção de custos a serem incorridos pela
              Companhia para a execução do restante das obras do
              Complexo Pacaembu.

        10. O Relatório de Medição disponibilizado na primeira Data de
              Verificação Mensal deverá conter, em adição ao conteúdo
              mencionado na cláusula acima, o cronograma físico
              indicativo das obras, que será tomado como parâmetro nas
              verificações posteriores acerca do avanço das obras
              (“Cronograma Físico-Financeiro”), o qual será objeto de
              análise para fins de liberação mensal do Fundo de Obras
              (conforme abaixo definido).

        11. O Agente de Medição somente poderá ser substituído mediante
              deliberação prévia dos Debenturistas reunidos em
              Assembleia Geral (conforme definida abaixo).

        12. A Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI não
              realizarão diretamente o acompanhamento físico das Obras
              Futuras, estando tal verificação restrita ao envio, pela
              Companhia ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia à
              Securitizadora, dos Documentos Comprobatórios.
              Adicionalmente, caso entenda necessário, o Agente
              Fiduciário dos CRI poderá contratar terceiro especializado
              para avaliar ou reavaliar os Documentos Comprobatórios.

        13. A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de
              todos e quaisquer documentos que comprovem a utilização
              dos recursos relativos às Debêntures, nos termos desta
              Cláusula 3.12, desde que a Companhia tenha recebido o
              Relatório de Medição, no mínimo, 5 (cinco) Dias Úteis
              antes de sua apresentação e tenha aprovado, por escrito, o
              referido Relatório de Medição previamente à sua respectiva
              entrega à Debenturista.

        14. A Companhia se obriga, em caráter irrevogável e
              irretratável, a indenizar a Debenturista e/ou o Agente
              Fiduciário dos CRI e/ou os Titulares de CRI por todos e
              quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
              (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que
              vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da
              utilização dos recursos oriundos das Debêntures de forma
              diversa da estabelecida nesta Escritura de Emissão de
              Debêntures.

    13. Data de Pagamento: Para os fins desta Escritura de Emissão de
          Debêntures, será considerada data de pagamento cada uma das
          datas de pagamento da Remuneração (conforme definida abaixo),
          observado o disposto no Anexo 5.2 (“Data de Pagamento”).

    14. Subscrição: As Debêntures serão subscritas pela Debenturista e,
          imediatamente após sua subscrição, a Debenturista realizará a
          emissão da CCI, representativa dos Créditos Imobiliários, os
          quais servirão de lastro para os CRI, nos termos da Escritura
          de Emissão de CCI.

        1.  Em vista da vinculação mencionada acima, as decisões
              relativas à Assembleia Geral estão relacionadas à
              assembleia dos Titulares de CRI, sendo aplicável a regra
              prevista no Termo de Securitização; e para fins de
              publicações se aplicam também as regras previstas no Termo
              de Securitização.

        2.  No âmbito de qualquer transferência de Debêntures, a
              Companhia obriga-se a promover a inscrição de seu titular
              no respectivo “Livro de Registro de Debêntures
              Nominativas” (“Livro de Registro de Debêntures
              Nominativas”), em prazo não superior a 10 (dez) Dias Úteis
              a contar da respectiva transferência.

        3.  Para fins de comprovação do cumprimento da obrigação
              descrita na Cláusula 3.14.2 acima, a Companhia deverá
              apresentar à Securitizadora cópia autenticada da página de
              seu Livro de Registro de Debêntures Nominativas, que
              contenha a inscrição do seu nome como titular da
              totalidade das Debêntures.

        4.  Caso as Debêntures sejam cedidas pela Securitizadora a
              outros titulares: (i) o termo “Debenturista” designará
              todos os titulares de Debêntures, os quais serão titulares
              de todos os direitos, deveres, poderes, faculdades,
              prerrogativas e pretensões previstas, em lei ou contrato,
              em favor dos titulares das Debêntures; e (ii) as decisões
              da Securitizadora, no âmbito desta Escritura de Emissão de
              Debêntures, enquanto titular de Debêntures, deverão
              observar o disposto no Termo de Securitização e o que vier
              a ser deliberado pelos Titulares de CRI.

        5.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
              presume- se pela inscrição da Debenturista no Livro de
              Registro de Debêntures Nominativas, nos termos dos artigos
              63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações, cuja cópia,
              devidamente preenchida, deverá ser encaminhada para a
              Debenturista com cópia ao Agente Fiduciário, em até 5
              (cinco) Dias Úteis, a contar da presente data, e pelo
              boletim de subscrição, cujo modelo é parte integrante
              deste instrumento na forma no Anexo 3.14.5 (“Boletim de
              Subscrição”).

    15. Vinculação aos CRI: Os Créditos Imobiliários, decorrentes das
          Debêntures, serão vinculados aos CRI objeto da 506ª série da
          1ª emissão da Securitizadora, a serem distribuídos por meio da
          Oferta Restrita, nos termos da Instrução CVM 476.

        1.  Em vista da vinculação mencionada acima, a Companhia tem
              ciência e concorda que, em razão do regime fiduciário a
              ser instituído pela Securitizadora, na forma do artigo 9º
              da Lei 9.514, todos e quaisquer recursos devidos à
              Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
              Debêntures, estarão expressamente vinculados aos
              pagamentos a serem realizados aos Titulares de CRI e não
              estarão sujeitos a qualquer tipo de compensação com
              obrigações da Debenturista. Neste sentido, os Créditos
              Imobiliários: (i) constituem Patrimônio Separado, não se
              confundindo com o patrimônio da Securitizadora em nenhuma
              hipótese; (ii) permanecerão segregados do patrimônio da
              Securitizadora até o pagamento integral da totalidade dos
              CRI; (iii) destinam-se exclusivamente ao pagamento dos CRI
              aos quais estão vinculados, bem como dos respectivos
              custos da administração; (iv) estão isentos e imunes de
              qualquer ação ou execução promovida por credores da
              Securitizadora, observados os fatores de risco previstos
              no Termo de Securitização; (v) não podem ser utilizados na
              prestação de garantias e não podem ser excutidos por
              quaisquer credores da Securitizadora, por mais
              privilegiados que sejam, observados os fatores de risco
              previstos no Termo de Securitização; e (vi) somente
              respondem pelas obrigações decorrentes dos CRI aos quais
              estão vinculados.

    16. Fundos de Liquidez e Amortização: Não serão constituídos fundo
          de manutenção de liquidez ou firmado contrato de garantia de
          liquidez ou estabilização de preço para as Debêntures, bem
          como não será constituído fundo de amortização para a presente
          Emissão.

3.  GARANTIAS

    1.  Garantias: Para assegurar o fiel, pontual e integral cumprimento
          de todas as obrigações assumidas pela Companhia, nos termos
          desta Escritura de Emissão de Debêntures, dos instrumentos de
          constituição ou outorga das Garantias, e dos demais Documentos
          da Operação, inclusive, mas não apenas, o pagamento do valor
          total da dívida da Companhia, representada pelas Debêntures, o
          cumprimento da totalidade das obrigações pecuniárias e não
          pecuniárias, presentes e futuras, principais e acessórias,
          assumidas ou que venham a ser assumidas pela Companhia, em
          decorrência desta Escritura de Emissão de Debêntures e suas
          posteriores alterações, bem como do atendimento a todas as
          obrigações pecuniárias, atribuídas à Companhia, previstas nos
          Documentos da Operação, e suas posteriores alterações,
          inclusive, mas não apenas se derivadas de deveres de
          indenização, bem como o pagamento da Remuneração, conforme
          definida abaixo (“Obrigações Garantidas”), serão constituídas
          as garantias, reais e fidejussórias, descritas a seguir.

        1.  As Garantias terão caráter não excludente, mas cumulativo
              entre si, podendo a Securitizadora, executar ou excutir
              todas ou cada uma delas indiscriminadamente para os fins
              de amortizar ou quitar com as Obrigações Garantidas, não
              havendo qualquer ordem de preferência.

        2.  As Garantias poderão ser excutidas e exigidas pela
              Debenturista e/ou pelo Agente Fiduciário dos CRI quantas
              vezes forem necessárias até a integral e efetiva
              liquidação de todas as Obrigações Garantidas, sendo certo
              que a não execução de qualquer das Garantias por parte
              pela Debenturista e/ou do Agente Fiduciário dos CRI não
              ensejará, em qualquer hipótese, na perda do direito de
              execução de qualquer das Garantias, pela Debenturista e/ou
              pelo Agente Fiduciário dos CRI.

        3.  As Partes reconhecem e concordam que as Garantias serão
              pactuadas no âmbito de negócio jurídico complexo de
              securitização de créditos imobiliários, sendo certo que as
              Garantias, de modo individual, possuem valor inferior
              àquele atribuído às Obrigações Garantidas. Neste sentido,
              e de modo a evitar enriquecimento sem causa da Companhia,
              dos Fiadores e/ou dos Intervenientes Anuentes, em prejuízo
              aos titulares dos CRI (“Titulares dos CRI”), as Partes
              acordam, de modo irrevogável e irretratável, que não que
              não haverá quitação, parcial ou integral, e/ou extinção
              das Obrigações Garantidas, nem será concedida liberação,
              parcial ou integral, das Garantias, sem a integral
              cumprimento das Obrigações Garantidas.

    2.  Garantias 1ª Integralização: Para assegurar o cumprimento
          integral das Obrigações Garantidas, deverão ser providenciadas
          pela Companhia as seguintes garantias reais e fidejussórias,
          conforme definidas no presente instrumento (quando em conjunto
          “Garantias 1ª Integralização”): (i) Fiança; (ii) Fiança
          Bancária 1ª Integralização; (iii) Coobrigação; (iv) Cessão
          Fiduciária de Conta Vinculada; (v) Cessão Fiduciária de
          Direitos Creditórios; (vi) Alienação Fiduciária de Ações;
          e (vii) Alienação Fiduciária de Cotas, todas conforme
          definidas no presente instrumento.

    3.  Fiança: Para assegurar o fiel, pontual e integral cumprimento de
          todas as Obrigações Garantidas, os Fiadores, neste ato,
          obrigam-se, solidariamente com a Companhia, em caráter
          irrevogável e irretratável, perante a Debenturista, como
          fiadores, principais pagadores e solidariamente responsáveis
          pelo cumprimento de todas as Obrigações Garantidas (“Fiança”).

        1.  Os Fiadores, neste ato, renunciam expressamente aos
              benefícios de ordem, direitos e faculdades de exoneração
              de qualquer natureza previstos no artigo 277, no parágrafo
              único do artigo 333, nos artigos 364, 366, 368, 821, 824,
              827, no parágrafo único do artigo 829, nos artigos 830,
              834, 835, 837, 838 e 839 da Lei n.º 10.406, de
              10 de janeiro de 2002, conforme em vigor (“Código Civil”),
              e dos artigos 130 e 794 da Lei nº 13.105, de 16 de março
              de 2015, conforme em vigor (“Código de Processo Civil”).

        2.  Cláudia, cônjuge de Rafael, ambos acima qualificados, neste
              ato e para os fins do inciso III do artigo 1.647 do Código
              Civil, manifesta sua integral concordância e aceitação em
              relação à Fiança prestada no âmbito desta Emissão, anuindo
              com todos os termos e condições que os regem, declarando
              conhecer integralmente e autorizar todas as obrigações
              assumidas pela Companhia e pelos Fiadores neste
              instrumento e nos demais Documentos da Operação.

        3.  Cabe à Debenturista requerer a execução, judicial ou
              extrajudicial, da Fiança, conforme função que lhe é
              atribuída nesta Escritura de Emissão de Debêntures, uma
              vez verificada qualquer hipótese de insuficiência de
              pagamento de quaisquer valores, principais ou acessórios,
              devidos pela Companhia no âmbito do cumprimento das
              Obrigações Garantidas.

        4.  A Fiança entra em vigor na presente data e permanecerá
              válida até o cumprimento integral das Obrigações
              Garantidas.

        5.  Os Fiadores renunciam, neste ato, até a integral quitação
              das Obrigações Garantidas, à sub-rogação nos direitos de
              crédito da Debenturista contra a Companhia, caso venha a
              honrar, total ou parcialmente, a Fiança. Assim, na
              hipótese de excussão de qualquer das Garantias, até a
              integral e efetiva quitação das Obrigações Garantidas, os
              Fiadores não terão qualquer direito de reaver da Companhia
              qualquer valor decorrente da referida excussão.

        6.  Os Fiadores, desde já, concordam e obrigam-se a: (i) somente
              após o integral cumprimento das Obrigações Garantidas,
              demandar da Companhia em decorrência de qualquer valor que
              tiver honrado para fins de atendimento das Obrigações
              Garantidas, nos termos desta Escritura de Emissão de
              Debêntures e dos Documentos da Operação, exceto na medida
              em que seja necessário para preservar os direitos dos
              Fiadores contra prescrição e/ou decadência, mas desde que
              os efeitos de tal medida não impliquem em violação ao
              disposto nesta Cláusula 4.3 e suas subcláusulas, ou
              interfiram em qualquer direito da Debenturista e/ou do
              Agente Fiduciário dos CRI em relação ao recebimento de
              todos os valores devidos ao Debenturista, nos termos desta
              Escritura de Emissão e dos Documentos da Operação; e
              (ii) repassar ao Debenturista, fora do sistema de
              negociação da Brasil, Bolsa, Balcão – B3 – Balcão B3, no
              prazo de 1 (um) Dia Útil, contado da data de seu
              recebimento, qualquer valor recebido da Companhia em
              decorrência de qualquer montante que tenha sido honrado no
              âmbito da Emissão, desta Escritura de Emissão de
              Debêntures e/ou dos Documentos da Operação antes da
              integral liquidação de todos os valores devidos à
              Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, nos termos
              desta Escritura de Emissão de Debêntures e dos Documentos
              da Operação.

        7.  Os Fiadores obrigam-se a, independentemente de qualquer
              pretensão, ação, disputa ou reclamação que a Debenturista
              venha a ter ou exercer em relação às suas obrigações,
              pagar a totalidade do valor das Obrigações Garantidas, no
              prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados do recebimento
              de comunicação por escrito enviada pela Securitizadora
              informando a falta de pagamento de qualquer das obrigações
              pecuniárias assumidas pela Companhia nesta Escritura de
              Emissão de Debêntures.

        8.  A Fiança permanecerá válida e plenamente eficaz, em caso de
              aditamentos, alterações e quaisquer outras modificações
              das condições fixadas nesta Escritura de Emissão de
              Debêntures e nos demais Documentos da Operação celebrados
              entre as Partes e os Fiadores por escrito, conforme
              aplicável, bem como em caso de qualquer Evento de
              Vencimento Antecipado, conforme definidos abaixo,
              limitação ou incapacidade da Companhia, inclusive seu
              pedido de recuperação extrajudicial, pedido de recuperação
              judicial ou falência.

        9.  Os Fiadores enviarão à Debenturista com cópia ao Agente
              Fiduciário dos CRI, anualmente, até o último Dia Útil do
              mês de maio, cópia da declaração do imposto de renda do
              ano encerrado.

    4.  Fianças Bancária 1ª Integralização: Para assegurar o fiel,
          pontual e integral cumprimento de todas as Obrigações
          Garantidas, a Companhia deverá, em até 20 (vinte) dias
          corridos a contar da Data de 1ª Integralização, contratar
          garantia fidejussória, na modalidade de fiança bancária, no
          valor de R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)
          (“Fiança Bancária 1ª Integralização”), por meio de carta
          fiança que terá a Debenturista como beneficiária, com expressa
          renuncia ao benefício de ordem e direitos e faculdades de
          exoneração de qualquer natureza previstos no artigo 277, no
          parágrafo único do artigo 333, nos artigos 364, 366, 368, 821,
          824, 827, no parágrafo único do artigo 829, nos artigos 830,
          834, 835, 837, 838 e 839 do Código Civil (“Carta Fiança 1ª
          Integralização”).

        1.  A Fiança Bancária 1ª Integralização deverá ser obtida, pela
              Companhia, com quaisquer das seguintes instituições
              financeiras: o Itaú Unibanco S.A., o Banco Bradesco S.A.,
              o Banco do Brasil S.A., a Caixa Econômica Federal, o Banco
              Santander (Brasil) S.A., o BTG Pactual S.A., o Banco BOCOM
              BBM S.A., o Banco Safra S.A. e/ou o Banco ABC Brasil S.A.
              (cada uma, “Instituição Financeira Listada”).

        2.  Caso a Companhia pretenda contratar as Cartas Fiança
              (conforme definidas abaixo) com instituição financeira que
              não esteja indicada na Cláusula 4.4.1, esta deverá ser
              aprovada, previamente à contratação, pelos Titulares dos
              CRI, reunidos em assembleia geral de Titulares dos CRI,
              convocada para estes fins (“Instituição Financeira
              Aprovada” e, quando em conjunto com a Instituição
              Financeira Listada, doravante denominadas “Instituições
              Financeiras Fiadoras” e, cada uma, quando isolada e
              indistintamente, “Instituição Financeira Fiadora”).

        3.  A Fiança Bancária 1ª Integralização poderá ser constituída
              mediante emissão de Carta Fiança 1ª Integralização por
              mais de uma Instituição Financeira Fiadora, desde que o
              somatório das Cartas Fianças 1ª Integralização perfaça o
              montante de R$ 50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais)
              e seja observado o disposto na Cláusula 4.4.2, acima, não
              havendo limite quanto ao valor da contratação no caso das
              Instituições Financeiras Listadas

        4.  A Carta Fiança 1ª Integralização terá um prazo de vigência
              de, no mínimo, 1 (um) ano e deverá ser substituída por
              nova carta fiança, a ser enviada pela Companhia à
              Debenturista, anualmente, até a quitação final das
              Debêntures, sempre com, no mínimo, 2 (dois) meses de
              antecedência da data de vencimento da carta fiança
              vigente.

        5.  As Obrigações Garantidas deverão ser pagas pela Instituição
              Financeira Fiadora, respeitado os montantes definidos na
              Cláusula 4.4, no prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis,
              contados do recebimento da comunicação por escrito enviada
              pela Debenturista à Instituição Financeira Fiadora, com
              cópia para a Companhia, informando acerca da falta de
              pagamento das Obrigações Garantidas, nos termos desta
              Escritura de Emissão de Debêntures, sendo que, na falta de
              pagamento das Obrigações Garantidas, a Debenturista deverá
              notificar a Instituição Financeira Fiadora na mesma data
              do inadimplemento.

        6.  Os pagamentos referidos na Cláusula 4.4.5 acima deverão ser
              realizados fora do âmbito de negociação da B3, observados
              os procedimentos estabelecidos nesta Escritura de Emissão
              de Debêntures.

        7.  Fica desde já certo e ajustado que a não observância, pela
              Debenturista, dos prazos para execução de quaisquer
              valores que lhe forem devidos não ensejará, sob hipótese
              alguma, perda de qualquer direito ou faculdade previstos
              nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

    5.  Coobrigação: A Companhia e a Progen responderão, na forma da
          lei, como coobrigadas, em caráter solidário com os Fiadores,
          sem qualquer benefício de ordem entre elas, pela adimplência
          dos Créditos Imobiliários, pela solvência da Companhia, bem
          como por todas as Obrigações Garantidas, bem como todos os
          pagamentos presentes e futuros decorrentes da presente
          Escritura de Emissão de Debêntures e dos demais Documentos da
          Operação até a quitação integral das Obrigações Garantidas
          (“Coobrigação”).

        1.  A Companhia e a Progen deverão, solidariamente, cumprir
              todas as suas obrigações decorrentes da Coobrigação, no
              Brasil em moeda corrente nacional, sem qualquer
              contestação ou compensação, líquidas de quaisquer taxas,
              impostos, despesas, retenções ou responsabilidades
              presentes ou futuras, e acrescida dos encargos e despesas
              incidentes, até 5 (cinco) Dias Úteis subsequentes ao
              recebimento de simples notificação, enviada pela
              Debenturista, por meio de correio ou correspondência
              eletrônica, informando o valor das Obrigações Garantidas
              inadimplidas. Nesse sentido, a Progen estará obrigada a
              adimplir quaisquer parcelas inadimplidas dos Créditos
              Imobiliários até o limite necessário para o pagamento de
              todas as obrigações relativas aos CRI, independentemente
              da promoção de qualquer medida, judicial ou extrajudicial,
              para a cobrança dos Créditos Imobiliários, respondendo
              solidariamente com a Companhia.

        2.  A Companhia e a Progen poderão ser demandadas,
              solidariamente, até o cumprimento total e integral das
              Obrigações Garantidas inadimplidas, não podendo a
              Companhia e a Progen, em qualquer hipótese, exonerar-se ou
              deixar de adimplir as obrigações previstas neste
              instrumento e nos Documentos da Operação.

        3.  A Coobrigação poderá ser exigida pela Debenturista quantas
              vezes forem necessárias até a integral e efetiva
              liquidação de todas as Obrigações Garantidas.

        4.  A Coobrigação permanecerá válida e plenamente eficaz, em
              caso de aditamentos, alterações e quaisquer outras
              modificações das condições fixadas nesta Escritura de
              Emissão de Debêntures e nos demais Documentos da Operação,
              bem como em caso de qualquer limitação ou incapacidade da
              Companhia, inclusive seu pedido de recuperação
              extrajudicial, pedido de recuperação judicial ou falência.

    6.  Cessão Fiduciária de Conta Vinculada: Para assegurar o fiel,
          pontual e integral cumprimento de todas as Obrigações
          Garantidas, será constituída a cessão fiduciária, em favor da
          Debenturista, sobre a conta vinculada de titularidade da
          Progen (“Cessão Fiduciária de Conta Vinculada”), conforme
          indicada no Contrato de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada,
          mantida no Banco Industrial do Brasil S.A. (“Conta Vinculada
          Progen”), na qual serão depositados os direitos creditórios
          mensais, decorrentes de todo e qualquer valor recebido pela
          Progen no âmbito (“Direitos Creditórios Mensais”): (i) dos
          seguintes contratos: (a) “Contrato de Prestação de Serviços,
          sob Regime de Preços Unitários nº4800029406”, celebrado entre
          a Fundação Renova, inscrita no CNPJ sob o nº
          25.135.507/0001-83 (“Fundação Renova”), e a Progen em 23 de
          junho de 2019, vigente até 26 de junho de 2022 (“Contrato
          I”); (b) Contrato de Prestação de Serviços nº 46000024396”,
          celebrado entre a Anglo American Participações - Minério de
          Ferro Ltda., inscrita no CNPJ sob o nº 02.359.572/0004-30
          (“Anglo Minério e Ferro”), e a Progen em 02 de setembro de
          2020, vigente até 11 de setembro de 2022 (“Contrato II”); (c)
          “Contrato de Prestação de Serviços nº 46000025110” celebrado
          entre a Anglo Minério de Ferro e a Progen em 25 de novembro de
          2020, vigente até 25 de novembro de 2023 (“Contrato III”); (d)
          “Contrato de Prestação de Serviços n° 021460.000” celebrado
          entre a HNK BR Indústria de Bebidas Ltda., inscrita no CNPJ
          sob o nº 50.221.019/0001-36 (“HNK BR”) e a Progen em 26 de
          novembro de 2020, vigente até 03 de fevereiro de 2023
          (“Contrato IV”); (e) “Contrato de Prestação de Serviços
          nº 46000025691” celebrado entre a Anglo Minério de Ferro e a
          Progen em 23 de dezembro de 2020, vigente até 23 de dezembro
          de 2023 (“Contrato V”); (f) “Contrato de Prestação de Serviços
          de Empreitada Global por Preço Fixo nº 002/2021” celebrado
          entre a Olam Agrícola Ltda., inscrita no CNPJ sob o nº
          07.028.528/0001-18, e a Progen em 25 de janeiro de 2021,
          vigente até 30 de dezembro de 2022 (“Contrato VI”);
          (g)“Contrato de Prestação de Serviços nº SIBBA 210/2021”
          celebrado entre a Anglo American Níquel Brasil Ltda, inscrita
          no CNPJ sob o nº 42.184.226/0001-30, e a Progen em 13 de julho
          de 2020, vigente até 13 de outubro de 2022 (“Contrato
          VII”); (h) “Memorando de Entendimento” celebrado entre a HNK
          BR e a Progen em 10 de agosto de 2021, vigente até 10 de abril
          de 2022 (“MOU”); (i)“Contrato de Prestação de Serviços
          PRJ_43589” celebrado entre a Ampla Energia e a Progen em 02 de
          agosto de 2021, vigente até 02 de agosto de 2024 (“Contrato
          VIII”); e (k) “Contrato/Pedido de Prestação de Serviços nº
          4501917987” celebrado entre a Anglo Minério de Ferro e a
          Progen em 30 de setembro de 2021, vigente até 30 de maio de
          2022 (“Contrato IX” e, quando em conjunto com o Contrato I, o
          Contrato II, o Contrato III, o Contrato IV, o Contrato V, o
          Contrato VI, o Contrato VII, o Contrato VIII e o MOU,
          doravante denominados “Contratos de Prestação de
          Serviços”); (ii) outros direitos creditórios, referentes a
          outros contratos de prestação de serviços que não os Contratos
          de Prestação de Serviços, recebidos pela Progen em qualquer
          outra conta bancária e transferidos para a Conta Vinculada
          Progen em até 3 (três) Dias Úteis da data do respectivo
          recebimento (“Recursos Adicionais”), cujo somatório deverá
          perfazer, no mínimo o valor de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões
          de reais) mensais.

    7.  Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios: Para assegurar o
          fiel, pontual e integral cumprimento de todas as Obrigações
          Garantidas, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de
          Direitos Creditórios, será constituída a cessão fiduciária,
          sobre os direitos creditórios de titularidade da Companhia, a
          serem depositados na conta corrente de movimentação restrita,
          de titularidade da Companhia, a ser indicada no Contrato de
          Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, mantida no Banco
          Industrial do Brasil S.A. (“Conta Vinculada Direitos
          Creditórios”), conforme indicados a seguir (“Cessão Fiduciária
          de Direitos Creditórios”):

(i) Todos os créditos, os direitos, as receitas e os recebíveis,
      presentes ou futuros, que a Companhia seja ou venha a ser titular,
      nos termos do Contrato de Concessão (“Direitos Contrato de
      Concessão”);

(ii) O direito de receber todos e quaisquer valores que, efetiva ou
       potencialmente, sejam ou venham a se tornar devidos pelo Poder
       Concedente à Companhia, inclusive, mas apenas, em caso de
       extinção, revogação, encampação ou modificação da Concessão,
       outorgada nos termos do Contrato de Concessão (“Direitos Poder
       Concedente”);

(iii) Todos os demais direitos, corpóreos ou incorpóreos, potenciais ou
        não, decorrentes do Contrato de Concessão, que possam, nos
        termos da legislação aplicável, ser objeto de cessão fiduciária
        (“Demais Direitos Contrato de Concessão” e, quando em conjunto
        com os Direitos Contrato de Concessão e os Direitos Poder
        Concedente, doravante denominados, “Direitos Concessão”);

(iv) Todos os direitos creditórios, as receitas, os recursos e os
       recebíveis decorrentes das apólices de seguro contratadas ou a
       serem contratadas pela Companhia no âmbito da Concessão e/ou do
       Contrato de Concessão, incluindo, mas não se limitando, a multas,
       juros moratórios, recursos oriundos do vencimento ou direitos
       decorrentes de indenizações decorrentes de sinistro (“Direitos
       Seguros”);

(v) Todos os direitos creditórios, as receitas, os recursos, as
      indenizações e os recebíveis decorrentes de contratos comerciais
      celebrados ou a serem celebrados entre a Companhia e terceiros no
      âmbito da Concessão, incluindo, sem limitação, aqueles decorrentes
      e/ou relacionados à exploração das Fontes de Receita (conforme
      definido no Contrato de Concessão) relativas à gestão do Complexo
      do Pacaembu, incluindo, mas não se limitando a, multas de qualquer
      espécie, juros moratórios, juros remuneratórios e recursos
      oriundos de resgate ou vencimento no âmbito de tais contratos
      (“Direitos Contratos Comerciais” e, quando em conjunto com os
      Direitos Seguros e os Direitos Concessão, doravante denominados
      “Proventos”);

(vi) A titularidade de todos e quaisquer valores e direitos, atuais ou
       futuros, depositados e a serem depositados na Conta Vinculada
       Direitos Creditórios, na qual deverá ser depositada a totalidade
       dos Proventos, bem como os valores em trânsito ou em processo de
       compensação bancária na Conta Vinculada Direitos Creditórios
       (“Direitos Depósitos”);

(vii) Todos os recursos, presentes e futuros, a qualquer tempo
        depositados e mantidos na Conta Vinculada Direitos Creditórios,
        bem como quaisquer títulos e/ou valores mobiliários adquiridos
        com tais recursos, de tempos em tempos, em decorrência do
        investimento e/ou aplicação de tais montantes em investimentos
        permitidos nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios, bem como quaisquer recursos decorrentes da
        venda e/ou resgate de referidos títulos e/ou valores
        mobiliários, observado que quaisquer juros eventualmente devidos
        com relação aos recursos cedidos renderão em favor da Companhia,
        mas constituirão parte integrante dos direitos cedidos
        fiduciariamente, nos termos do Contrato de Cessão Fiduciária de
        Direitos Creditórios (“Direitos Títulos e Valores Mobiliários”);
        e

(viii) Todos e quaisquer direitos sobre a Conta Vinculada Direitos
         Creditórios e todos os recursos presentes e futuros, a qualquer
         tempo depositados e mantidos na Conta Vinculada Direitos
         Creditórios, bem como quaisquer títulos e/ou valores
         mobiliários adquiridos com tais recursos, de tempos em tempos,
         em decorrência do investimento e/ou aplicação de tais montantes
         em investimentos permitidos nos termos do contrato com o banco
         depositário, bem como quaisquer recursos decorrentes da venda
         e/ou resgate de referidos títulos e/ou valores mobiliários
         (“Direitos Conta Vinculada Direitos Creditórios” e, quando em
         conjunto com os Proventos, os Direitos Depósitos, os Direitos
         Títulos e Valores Mobiliários, doravante denominados “Direitos
         Creditórios Cedidos Fiduciariamente”).

       1.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 4.7, quaisquer juros
             eventualmente devidos com relação aos recursos cedidos
             fiduciariamente renderão em favor da Companhia, mas
             constituirão parte integrante dos Direitos Creditórios
             Cedidos Fiduciariamente.

       1.  Alienação Fiduciária de Ações: Para assegurar o fiel, pontual
             e integral cumprimento de todas as Obrigações Garantidas,
             será constituída a alienação fiduciária, outorgada pelas
             Acionistas em benefício do Debenturista, conforme disposto
             no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações, sobre:

(i) As ações representativas, nesta data, de 100% (cem por cento) do
      capital social da Companhia (“Ações Existentes”);

(ii) As ações adicionais que porventura, a partir desta data, forem
       atribuídas às Acionistas, de qualquer forma (incluindo, sem
       limitação, quaisquer ações adicionais adquiridas por meio de
       aquisição, incorporação, incorporação de ações, fusão, troca,
       permuta de ações, conferência de bens, liquidação, dissolução,
       total ou parcial, desdobramento, grupamento, bonificação,
       reorganização societária ou de outro modo, bem como qualquer
       quantia paga ou a ser paga decorrente de qualquer redução do
       capital social), inclusive por força de desmembramentos ou
       grupamentos das Ações Existentes, distribuição de bonificações em
       ações, quer ou não em acréscimo, substituição, conversão, ou
       troca (incluindo quaisquer depósitos, títulos ou valores
       mobiliários) por quaisquer ações detidas pelas Acionistas,
       qualquer valor recebido ou a ser recebido ou de qualquer outra
       forma devidos e a qualquer título distribuídos às Acionistas,
       mediante permuta, venda ou qualquer outra forma de alienação das
       Ações Existentes e quaisquer bens ou títulos nos quais as Ações
       Existentes sejam convertidas, juntamente com todas as opções,
       partes beneficiárias, direito de novas ações representativas do
       capital social da Companhia e ou direitos de qualquer natureza
       que venham a ser emitidos ou outorgados pela Companhia às
       Acionistas com relação às suas participações no capital social da
       Companhia enquanto este Contrato estiver em vigor (“Ações
       Adicionais” e, quando em conjunto com as Ações Existentes,
       doravante denominadas “Ações”);

(iii) Todos os direitos relativos às Ações, incluindo, mas não se
        limitando, a todos os direitos econômicos, patrimoniais e/ou
        políticos inerentes e oriundos das Ações, quer existentes ou
        futuros, inclusive os frutos, rendimentos, preferências e
        vantagens que forem a elas atribuídos, a qualquer título,
        dividendos, juros sobre o capital próprio, resgate de ações,
        bonificações em geral e todos os demais valores que de qualquer
        outra forma vierem a ser distribuídos pela Companhia, bem como
        quaisquer bens em que as Ações sejam convertidas (inclusive
        quaisquer certificados de depósitos ou valores mobiliários
        (“Direitos Relacionados às Ações”); e

(iv) Quaisquer direitos de subscrição das Ações representativas do
       capital social da Companhia, bônus de subscrição, debêntures
       conversíveis, partes beneficiárias, certificados, títulos ou
       outros valores mobiliários conversíveis em ações, bem como outros
       direitos de preferência e opções subscritos ou adquiridos
       relacionados com as Ações, sejam existentes ou novos.

     1.  Alienação Fiduciária de Cotas: Para assegurar o fiel, pontual e
           integral cumprimento de todas as Obrigações Garantidas, será
           celebrada a alienação fiduciária, outorgada pelos atuais
           cotistas do Savona FIP (“Cotistas”) em benefício da
           Debenturista, nos termos do Contrato de Alienação Fiduciária
           de Cotas, sobre 100% (cem por cento) das cotas do Savona FIP
           de sua titularidade, bem como eventuais cotas do Savona FIP
           que venham a ser adquiridas pelos Cotistas durante a vigência
           desta Escritura de Emissão de Debêntures (“Cotas”). Sendo
           certo que, o registro do Contrato de Alienação Fiduciária de
           Cotas no Cartório de Registro de Títulos e Documentos, será
           realizado apenas em caso de necessidade de excussão da
           Alienação Fiduciária de Cotas, conforme previsto no
           instrumento específico.

     2.  Garantia 2ª Integralização: Até a Data Máxima para 2ª
           Integralização (conforme definida abaixo), a Companhia deverá
           providenciar, observados os termos e as condições previstas
           na presente Escritura de Emissão de Debêntures, qualquer das
           seguintes garantias (quando isolada e indistintamente, cada
           uma, doravante denominada “Garantia 2ª Integralização”): (i)
           Fiança Bancária 2ª Integralização; ou (ii) Alienação
           Fiduciária de Bens Imóveis, conforme detalhadas a seguir.

     3.  Fiança Bancária 2ª Integralização: Caso não seja constituída a
           Alienação Fiduciária de Imóveis, conforme definida abaixo, e
           tenham sido encerrados os procedimentos para sua constituição
           nos termos da Cláusula 4.12 abaixo, para assegurar o fiel,
           integral e pontual pagamento das Obrigações Garantidas, a
           Companhia deverá contratar garantia fidejussória, na
           modalidade de fiança bancária, no valor de R$ 20.000.000,00
           (vinte milhões de reais) (“Fiança Bancária 2ª Integralização”
           e, quando em conjunto da Fiança Bancária 1ª Integralização,
           doravante denominadas “Fianças Bancárias”), por meio de carta
           fiança que terá a Debenturista como beneficiária, com
           expressa renuncia ao benefício de ordem, a ser apresentada à
           Debenturista em, no máximo, 30 (trinta) dias após a
           solicitação para 2ª Integralização ou na Data Máxima de 2ª
           Integralização, o que ocorrer primeiro (“Carta Fiança 2ª
           Integralização” e, quando em conjunto com a Carta Fiança 1ª
           Integralização, doravante denominadas “Cartas Fiança”).

         1.  São aplicáveis à Carta Fiança 2ª Integralização os termos e
               as condições previstos da Cláusula 4.4.1 até a Cláusula
               4.4.7 desta Escritura de Emissão de Debêntures.

     4.  Alienação Fiduciária de Imóveis: Caso opte por constituir, em
           favor da Debenturista, alternativamente à apresentação da
           Carta Fiança 2ª Integralização, garantia real imobiliária, na
           forma de alienação fiduciária (“Alienação Fiduciária de
           Imóvel”), a Companhia deverá encaminhar notificação prévia,
           por escrito, ao Agente Fiduciário dos CRI e à Securitizadora,
           com, no máximo, 60 (sessenta) dias de antecedência da Data
           Máxima de 2ª Integralização (conforme definida abaixo),
           solicitando a convocação de assembleia geral de Titulares dos
           CRI, a ser realizada para que os bens imóveis que a Companhia
           pretende onerar sejam submetido à deliberação dos Titulares
           dos CRI (“Imóveis Oferecidos” e “Notificação AF”), observado
           o disposto a seguir:

(i) A Alienação Fiduciária de Imóvel deverá ser constituída, em favor da
      Debenturista, de acordo com os termos e as condições previstos em
      instrumento particular de constituição de alienação fiduciária de
      bem imóvel em garantia (“Contrato de Alienação Fiduciária de
      Imóvel”), observado modelo que é parte integrante desta Escritura
      de Emissão de Debêntures na forma do Anexo 4.12 (i);

(ii) A assembleia geral de Titulares do CRI para análise dos Imóveis
       Oferecidos deverá ser convocada, observadas as formalidades
       previstas no Termo de Securitização, em até 5 (cinco) Dias Úteis,
       a contar da data de recebimento da Notificação AF pelo Agente
       Fiduciário dos CRI e pela Securitizadora;

(iii) A Notificação AF deverá vir acompanhada: (i) da data sugerida pela
        Companhia para a realização da 2ª Integralização; (ii) de
        certidão de matrícula atualizada do Imóvel Oferecido; (iii) de
        comprovação do valor atualizado do Imóvel Oferecido (“Valor
        Atualizado do Imóvel”), mediante apresentação de laudo de
        avaliação elaborado por empresa de avaliação, a ser contratada,
        às expensas da Companhia (“Empresa de Avaliação” e “Laudo de
        Avaliação”, respectivamente); e (iv) de informações e
        documentos, referentes às características do Imóvel Oferecido,
        que a Companhia considere relevantes para a análise dos
        Titulares dos CRI;

(iv) O Valor Atualizado dos Imóveis deverá corresponder a, no mínimo,
       R$ 40.000.000,00 (quarenta milhões de reais), considerando valor
       de mercado dos Imóveis Oferecidos;

(v) O Laudo de Avaliação deverá ter sido emitido, pela Empresa de
      Avaliação, no máximo, nos 12 (doze) meses anteriores ao envio da
      Notificação AF, às expensas da Companhia;

(vi) Os Titulares do CRI deverão manifestar-se a respeito da aprovação,
       ou não, de constituição da garantia de alienação fiduciária sobre
       os Imóveis Oferecidos, mediante notificação a ser encaminhada,
       por escrito, para a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI em
       até 5 (cinco) Dias Úteis, a contar da data de instalação da
       assembleia geral de Titulares do CRI referida no inciso “(ii)”
       desta Cláusula 4.12;

(vii) Caso, no mínimo, 80% (oitenta por cento) dos Titulares do CRI
        aprovem, os Imóveis Oferecidos, a Companhia deverá indicar, à
        Securitizadora e ao Agente Fiduciário, assessor jurídico para
        realização de auditoria jurídica e emissão do parecer legal
        sobre o Imóvel Oferecido, a ser contratado às expensas da
        Companhia (“Auditoria Jurídica”);

(viii) O prazo para conclusão da Auditoria Jurídica não poderá ser
         superior a 20 (vinte) Dias Úteis, contados do recebimento de
         toda a documentação estabelecida na lista indicada no Anexo
         4.12 (viii) ao presente instrumento, de modo que a referida
         documentação deverá ser providenciada pela Companhia;

(ix) Caso o resultado da Auditoria Jurídica não contenha ressalva, os
       Imóveis Oferecidos deverão ser alienados fiduciariamente, em
       favor da Securitizadora, no prazo de até 60 (sessenta) Dias Úteis
       (“Imóveis Onerados”), a contar da data de notificação, por
       escrito, a ser encaminhada pela Securitizadora à Companhia,
       solicitando a formalização da constituição da garantia
       (“Notificação Imóveis”), de modo que sejam providenciados a
       prenotação e o registro da Alienação Fiduciária de Imóveis no
       Cartório de Registro de Imóveis competente; e

(x) O comprovante da prenotação da Alienação Fiduciária de Imóveis
      deverá ser encaminhado pela Companhia à Securitizadora e ao Agente
      Fiduciário dos CRI em até 20 (vinte) dias, a contar do recebimento
      da Notificação Imóveis pela Companhia.

    1.  Eventuais alterações materiais no modelo do Contrato de
          Alienação Fiduciária de Imóvel, cujo modelo é parte integrante
          deste instrumento na forma do Anexo 4.12 (i), deverão ser
          aprovadas pelos Titulares dos CRI, reunidos em assembleia
          geral convocada especificamente para deliberar sobre referida
          matéria.

    2.  Em caso de decretação do vencimento antecipado da Debêntures,
          conforme previsto nesta Escritura de Emissão de Debêntures, e
          não pagamento pela Companhia, pelos Fiadores ou pela Progen,
          na qualidade de coobrigada, do saldo devedor das Debêntures no
          prazo estipulado para tanto, a Debenturista poderá excutir a
          Alienação Fiduciária do Imóvel, caso constituída nos termos
          desta Escritura de Emissão de Debêntures.

    3.  Para fins deste Contrato, a contratação das seguintes Empresas
          de Avaliação: (i) Cushman Wakefield Consultoria Imobiliária
          Ltda., inscrita no CNPJ sob o nº 02.730.611/0001-10; (ii)
          Colliers International do Brasil Consultoria Ltda., inscrita
          no CNPJ sob o nº 02.636.857/0001-28; e (iii) CBRE Serviços do
          Brasil Ltda., inscrita no CNPJ sob o n° 03.700.801/0001-58 não
          necessitam de prévia aprovação em assembleia geral de
          Titulares dos CRI.

4.  ATUALIZAÇÃO DO VALOR NOMINAL UNITÁRIO E REMUNERAÇÃO

    1.  Atualização Monetária: Não haverá atualização monetária do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures.

    2.  Remuneração Fixa: As Debêntures farão jus ao pagamento de juros
          remuneratórios fixos incidentes sobre o Valor Nominal Unitário
          ou o saldo do Valor Nominal Unitário, conforme o caso, desde a
          primeira Data de Integralização das Debêntures ou da última
          Data de Pagamento, conforme o caso, até a data efetiva de
          pagamento de juros remuneratórios, correspondentes a 100,00%
          (cem por cento) da variação acumulada das taxas médias diárias
          dos Depósitos Interfinanceiros de um dia, over extra-grupo,
          expressa na forma percentual ao ano (“Taxa DI”), calculada e
          divulgada diariamente pela B3 no informativo diário,
          disponível em sua página na internet (http://www.b3.com.br),
          acrescida exponencialmente de sobretaxa de 5,00% (cinco por
          cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
          Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
          temporis, por Dias Úteis decorridos (“Remuneração Fixa”), a
          qual poderá ser alterada, observado o disposto na Cláusula
          5.3, abaixo, e serão devidos, mensalmente, conforme disposto
          no Anexo 5.2 da presente Escritura de Emissão de Debêntures,
          ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado e vencimento
          antecipado, previstas nesta Escritura de Emissão de
          Debêntures. A Remuneração Fixa deverá ser calculada de acordo
          com a seguinte fórmula:

J = VN_(e) × (FatorJuros −1)

  Sendo:

  J = valor unitário da Remuneração Fixa devida no fim de cada Período
  de Capitalização, conforme abaixo definido, com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  VN_(e) = Valor Nominal Unitário, ou saldo do Valor Nominal Unitário da
  Debênture, conforme o caso, no início de cada Período de
  Capitalização, conforme abaixo definido, informado/calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento, apurado de acordo com a seguinte fórmula:

FatorJuros = (FatorDI x FatorSpread)

  Sendo que:

  FatorDI = produtório das Taxas DI com uso do percentual aplicado, da
  data de início de cada Período de Capitalização, conforme abaixo
  definido, inclusive, até a data de cálculo exclusive, calculado com 8
  (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$FatorDI = \ \prod_{k - 1}^{n}\left( 1 + {TDI}_{k} \right)$$

  Sendo:

  n = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do Fator DI,
  sendo “ n” um número inteiro;

  k = número de ordem dos fatores das Taxas DI, variando de 1 até n;

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia, calculada com 8 (oito)
  casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte forma:

  Sendo:

$${TDI}_{k} = \left( \frac{{DI}_{k}}{100} + 1 \right)^{\frac{1}{252}} - 1$$

  DI_(k) = Taxa DI de ordem k divulgada pela B3, utilizada com 2 (duas)
  casas decimais.

  FatorSpread = sobretaxa de juros fixos calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, calculado conforme fórmula abaixo:

$$FatorSpread = \left\{ \left\lbrack \left( \frac{spread}{100} + 1 \right)^{\frac{n}{252}} \right\rbrack \right\}$$

  Sendo:

  spread = 5,0000 (cinco inteiros) (“Spread”), observado o disposto na
  Cláusula 5.4 e subitens abaixo; e

  n = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou da
  Data de Pagamento da Remuneração Fixa imediatamente anterior, conforme
  o caso, e a data atual, sendo “n” um número inteiro.

  Observações:

(i) O fator resultante da expressão (1+TDI_(k)) é considerado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

(ii) Efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)) sendo que, a
       cada fator diário acumulado, trunca-se o resultado com 16
       (dezesseis) casas decimais, aplicando-se o próximo fator diário,
       e assim por diante até o último considerado.

(iii) O fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) deve ser
        considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

(iv) Para efeito do cálculo de DI_(k) será sempre considerada a Taxa
       DI-Over, divulgada no 2º (segundo) Dia Útil anterior à data do
       cálculo da Remuneração Fixa (“Taxa DI-Over”), p.e., para cálculo
       da Remuneração Fixa no dia 11, a Taxa DI-Over considerada para
       cálculo de DI_(k) será aquela publicada no dia 9 pela B3,
       pressupondo-se que tanto os dias 9, 10 e 11 são Dias Úteis;

(v) Exclusivamente para o primeiro Período de Capitalização, conforme
      definido abaixo, deverá ser capitalizado ao “FatorJuros ” um
      prêmio de remuneração equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias
      Úteis que antecede a primeira Data de Integralização dos CRI dos
      recursos pro rata temporis, calculado conforme acima; e

(vi) Define-se como período de capitalização da Remuneração (“Período de
       Capitalização”): para o primeiro Período de Capitalização, o
       intervalo de tempo que se inicia na primeira Data de
       Integralização (inclusive) e termina na primeira Data de
       Pagamento da Remuneração (exclusive), e, para o caso dos demais
       Períodos de Capitalização, o intervalo de tempo que se inicia em
       uma Data de Pagamento da Remuneração (inclusive), conforme o caso
       e termina na Data de Pagamento correspondente ao período em
       questão (exclusive), conforme o caso. Cada Período de
       Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até
       a Data de Vencimento, Resgate Antecipado Total ou Vencimento
       Antecipado, conforme o caso.

     1.  Remuneração Adicional: Mediante a ocorrência de um Evento de
           Liquidez (conforme definido abaixo), a Remuneração Fixa
           deverá ser acrescida de uma remuneração adicional, a partir
           do próximo Período de Capitalização, de tal forma que todo e
           qualquer valor recebido pelo Debenturista a título de: (i)
           Remuneração Fixa; (ii) amortização do Valor Nominal Unitário;
           e (iii) valor da Remuneração Adicional representará uma
           remuneração all in ao Debenturista equivalente ao valor
           necessário para que a Remuneração Fixa passe a ser de 100,00%
           (cem por cento) da variação acumulada da Taxa DI, acrescida
           exponencialmente de sobretaxa de 9,00% (nove por cento) ao
           ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
           calculados de forma exponencial e cumulativa pro rata
           temporis, por Dias Úteis decorridos. Para fins de
           esclarecimento, o valor da referida remuneração adicional
           será calculado com base na diferença entre a sobretaxa
           inicial de 5,00% (cinco por cento) prevista na Cláusula 5.2 e
           a sobretaxa final de 9,00% (nove por cento) definida nesta
           Cláusula 5.3 (“Remuneração Adicional” e, quando em conjunto
           com a Remuneração Fixa, doravante denominadas “Remuneração”).

     2.  Evento de Liquidez: Para fins deste instrumento, “Evento de
           Liquidez” significa (“Eventos de Liquidez”):

(i) Cessão, venda, promessa de venda, alienação, transferência, permuta,
      mútuo, conferência ao capital, comodato, empréstimo, locação,
      dação em pagamento, endosso, desconto ou qualquer outra forma de
      transferência ou disposição, no todo ou em parte, direta ou
      indiretamente, presente ou futura, das cotas de emissão do Savona
      FIP que, porventura, a partir desta data, sejam transferidas pelos
      Cotistas para terceiros, exceto se referida transferência de cotas
      decorrer da quitação de mútuos ou de negócios celebrados entre os
      atuais Cotistas do Savona FIP e terceiros antes da presente data e
      desde que de tal transferência não resulte em troca de controle e
      transação financeira entre os atuais Cotistas e os novos cotistas
      do Savona FIP;

(ii) Celebração de instrumento de alienação de “naming rights” de todo o
       Complexo do Pacaembu, cujo valor mínimo seja equivalente a, pelo
       menos, R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) anuais; ou

(iii) Celebração de: (a) qualquer instrumento de alienação de “naming
        rights” das seguintes áreas do Complexo do Pacaembu: (a.i)
        quadra de tênis; (a.ii) piscina; (a.iii) ginásio poliesportivo;
        (a.iv) arena e-sports; (a.v) estádio de futebol; ou (b)
        quaisquer contratos de mídia e/ou patrocínio para o Complexo do
        Pacaembu, cujos valores agregados somados sejam equivalentes a,
        pelo menos, R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) anuais.

      1.  A Companhia deverá notificar a Securitizadora, com cópia para
            o Agente Fiduciário dos CRI, em até 5 (cinco) Dias Úteis, a
            contar da data de ocorrência do referido Evento de Liquidez,
            informando a data de ocorrência do Evento de Liquidez, bem
            como que passará a valer a Remuneração Adicional.

      2.  Observado o disposto na Cláusula 5.4.3 pagamento da
            Remuneração Adicional deverá observar o cronograma de
            pagamento do Evento de Liquidez e será realizado em até 5
            (cinco) Dias Úteis do recebimento, pela Companhia, dos
            valores referentes ao Evento de Liquidez. Caso o montante
            líquido recebido pela Companhia no primeiro pagamento do
            Evento de Liquidez não seja suficiente para cobrir 100,00%
            (cem por cento) da Remuneração Adicional relativa ao período
            anterior ao Evento de Liquidez, todo o fluxo de pagamentos
            do cronograma firmado no Evento de Liquidez será
            imediatamente direcionado aos Debenturistas até a efetiva
            quitação do valor da Remuneração Adicional em questão (“Data
            de Pagamento da Remuneração Adicional”).

      3.  Não obstante o quanto disposto na Cláusula 5.4.2 acima, a
            Emissora ficará obrigada a quitar a Remuneração Adicional
            até a Data de Vencimento, ainda que o primeiro pagamento do
            Evento de Liquidez ocorra em data posterior à Data de
            Vencimento.

      4.  A partir do início do pagamento do Evento de Liquidez, o
            spread que compõe a Remuneração Fixa será alterado para
            9,00% (nove por cento) ao ano (“Novo Spread”), sendo certo
            que a Remuneração Fixa deverá ser calculada com base no Novo
            Spread a partir do início do Período de Capitalização
            imediatamente seguinte à data de início do pagamento do
            respectivo Evento de Liquidez.

      3.  Caso ocorra a alteração do spread prevista acima, a
            Securitizadora deverá, sem necessidade de qualquer aprovação
            dos Titulares dos CRI, tomar as providências para
            tempestivamente alterar as condições dos CRI de forma a
            refletir o novo spread antes do início do respectivo Período
            de Capitalização, incluindo, mas não se limitando ao envio
            de notificação à B3 de tal fato em até 3 (três) Dias Úteis
            e, caso necessário, celebração de aditamento aos Documentos
            da Operação, sem a necessidade de qualquer aprovação por
            parte dos Titulares de CRI.

      4.  Indisponibilidade da Taxa DI: No caso de indisponibilidade
            temporária da Taxa DI quando do pagamento de qualquer
            obrigação pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão de
            Debêntures, será utilizada, em sua substituição, a última
            Taxa DI conhecida até a data do cálculo, não sendo devidas
            quaisquer compensações financeiras por parte da Companhia à
            Debenturista, quando da divulgação posterior da Taxa DI.

          1.  Na ausência de apuração e/ou divulgação da Taxa DI por
                prazo superior a 10 (dez) dias da data esperada para sua
                divulgação, ou, ainda, no caso de sua extinção por
                imposição legal ou determinação judicial, a Taxa DI
                deverá ser substituída pelo substituto determinado
                legalmente para tanto. No caso de não haver o substituto
                legal da Taxa DI, a Debenturista e/ou o Agente
                Fiduciário dos CRI conforme o caso deverá convocar
                assembleia geral de Titulares de CRI para definirem, de
                comum acordo com a Companhia, o parâmetro a ser
                aplicado. Até a deliberação desse parâmetro será
                utilizada, para o cálculo do valor de quaisquer
                obrigações previstas nesta Escritura de Emissão de
                Debêntures, a última Taxa DI conhecida até a data da
                deliberação da Assembleia Geral (conforme definida
                abaixo).

          2.  Caso a Taxa DI venha a ser divulgada antes da realização
                da assembleia geral de Titulares de CRI, referida
                assembleia não será mais realizada, e a Taxa DI, a
                partir de sua divulgação, passará a ser utilizada para o
                cálculo da Remuneração, permanecendo em utilização a
                última Taxa DI conhecida anteriormente até data da
                divulgação.

          3.  Caso, na assembleia geral mencionada na Cláusula 5.4.1.
                acima, não haja consenso com a Companhia sobre a nova
                taxa de remuneração substitutiva da Taxa DI, ou em caso
                de ausência de quórum de deliberação e/ou instalação em
                segunda convocação, a Companhia deverá resgatar a
                totalidade das Debêntures, com seu consequente
                cancelamento, no prazo de 15 (quinze) dias contados da
                data da realização da respectiva assembleia geral, ou da
                data que deveria ter sido realizada a assembleia geral,
                ou na Data de Vencimento, o que ocorrer primeiro, pelo
                Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
                Unitário, conforme o caso, acrescido da Remuneração Fixa
                devida até a data do efetivo resgate, calculada pro rata
                temporis desde a primeira Data de Integralização, ou do
                último pagamento da Remuneração. Nesse caso, a Taxa DI a
                ser utilizada para o cálculo da Remuneração será a
                última Taxa DI disponível.

5.  REPACTUAÇÃO PROGRAMADA

    1.  Repactuação Programada: Não haverá repactuação programada das
          Debêntures.

6.  AMORTIZAÇÃO PROGRAMADA

    1.  Amortização Programada: O Valor Nominal Unitário das Debêntures
          será amortizado pela Companhia observada forma e Datas de
          Pagamento previstas no Anexo 5.2.

7.  AQUISIÇÃO FACULTATIVA

    1.  Aquisição Facultativa: A Companhia renuncia à faculdade de
          adquirir as Debêntures, nos termos do artigo 55, §3º, da Lei
          das Sociedades por Ações.

8.  RESGATE ANTECIPADO

    1.  Resgate Antecipado Total Facultativo: A Companhia poderá, a seu
          exclusivo critério, promover o resgate antecipado da
          totalidade das Debêntures, com o consequente cancelamento
          destas (“Resgate Antecipado Total Facultativo”), mediante
          notificação prévia por escrito à Debenturista com cópia ao
          Agente Fiduciário dos CRI, com 90 (noventa) dias de
          antecedência da data prevista para o Resgate Antecipado Total
          Facultativo (“Notificação Prévia”), o qual poderá ser
          solicitado pela Companhia a partir: (i) do dia 04 de abril de
          2023 (inclusive), desde que comprovado o uso e a destinação de
          100% (cem por cento) dos recursos da Operação, conforme
          atestado por meio de Relatório de Medição; ou (ii) do dia 04
          de outubro de 2023 (inclusive), mediante encaminhamento da
          Notificação Prévia com cópia para o banco liquidante e
          escriturador dos CRI e para a B3, sem a necessidade de
          qualquer aprovação adicional pela Debenturista ou pelos
          Titulares dos CRI reunidos em assembleia geral. O Resgate
          Antecipado Total Facultativo será realizado mediante o
          pagamento do Valor Nominal Unitário ou o saldo do Valor
          Nominal Unitário, (ii) da Remuneração Fixa; (iii) da
          Remuneração Adicional; e (iv) dos Encargos Moratórios
          (conforme definido abaixo), caso aplicável, de forma, no
          momento do Resgate Antecipado Total Facultativo, será devido
          aos Debenturistas um valor all in equivalente ao saldo do
          Valor Nominal Unitário, acrescido de uma remuneração total
          equivalente a 100% (cem por cento) da variação acumulada da
          Taxa DI acrescida exponencialmente de sobretaxa de 9,00% (nove
          por cento) ao ano (“Valor de Resgate Antecipado Total”).

        i.  A comunicação indicada na Cláusula 9.1 acima deverá
              descrever os termos e condições do Resgate Antecipado
              Total Facultativo, incluindo: (a) a data, o local e o
              procedimento para a realização do pagamento do Resgate
              Antecipado Total Facultativo; (b) o critério de cálculo do
              valor de Resgate Antecipado Total nos termos da Cláusula
              5.3 acima; e (c) qualquer outra informação relevante aos
              Debenturistas.

        ii. As Debêntures objeto de Resgate Antecipado Total Facultativo
              serão obrigatoriamente canceladas pela Companhia.

        iii. Para todos os fins, fica vedado o resgate antecipado
               parcial das Debêntures.

9.  VENCIMENTO ANTECIPADO DAS DEBÊNTURES

    1.  Vencimento Antecipado Automático: Observada a Cláusula 10.2
          abaixo, independentemente de aviso, interpelação ou
          notificação extrajudicial, ou mesmo de assembleia geral dos
          Debenturistas ou dos Titulares CRI, todas as obrigações
          constantes desta Escritura de Emissão de Debêntures serão
          declaradas antecipadamente vencidas, de modo que se exigirá da
          Companhia o pagamento integral, com relação a todas as
          Debêntures, do saldo do Valor Nominal Unitário, acrescido da
          Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
          Data de Integralização ou na última Data de Pagamento da
          Remuneração até a data do efetivo pagamento, e eventuais
          encargos, nas seguintes hipóteses (quando em conjunto,
          “Eventos de Vencimento Antecipado Automático”):

(i) Descumprimento, pela Companhia, pelos Intervenientes Anuentes e/ou
      pelos Fiadores, de qualquer obrigação pecuniária relacionada às
      Debêntures, não sanada no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
      de seu vencimento;

(ii) Pedido de recuperação judicial, independente de deferimento pelo
       juízo competente, ou submissão a qualquer credor ou classe de
       credores de pedido de negociação de plano de recuperação
       extrajudicial, formulado pela Companhia e/ou pelos Acionistas,
       por qualquer de suas controladas, e/ou por qualquer de seus
       acionistas controladores, independentemente de ter sido requerida
       homologação judicial do referido plano;

(iii) Extinção, liquidação, dissolução, insolvência, pedido de
        autofalência, pedido de falência não elidido no prazo legal ou
        decretação de falência da Companhia e/ou dos Acionistas, por
        qualquer de suas controladas, e/ou de qualquer de seus
        acionistas controladores;

(iv) Redução de capital social da Companhia e/ou dos Acionistas sem
       observância do disposto no §3º do artigo 174 da Lei das
       Sociedades por Ações;

(v) Decretação de insolvência civil de qualquer dos Fiadores, por meio
      de sentença judicial transitada em julgado;

(vi) Declaração de vencimento antecipado de quaisquer obrigações
       financeiras a que estejam sujeitas a Companhia, os Acionistas
       e/ou qualquer de suas controladas (incluindo quaisquer emissões
       de debêntures), seja como parte ou como garantidora, no mercado
       local ou internacional em valor, individual ou agregado das
       referidas obrigações financeiras, superior a R$ 20.000.000,00
       (vinte milhões de reais);

(vii) Transferência ou qualquer forma de cessão ou promessa de cessão a
        terceiros, pela Companhia, pelos Fiadores e/ou pelos Acionistas
        das obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures ou em qualquer um dos Documentos da Operação, sem a
        prévia anuência da Debenturista, a partir de consulta aos
        Titulares de CRI reunidos em assembleia geral de Titulares dos
        CRI, especialmente convocada para este fim;

(viii) Caso a Companhia contrate empréstimos, financiamentos, amortize
         mútuos com partes relacionadas, ou qualquer outro tipo de
         dívida, bem como outorgue avais, fianças e demais garantias
         prestadas em benefício de terceiros sem a prévia e expressa
         anuência dos Titulares de CRI reunidos em assembleia;

(ix) Transformação do tipo societário da Companhia de sociedade por
       ações para sociedade limitada, nos termos do artigo 220 a 222 da
       Lei das Sociedades por Ações;

(x) Aplicação dos recursos oriundos das Debêntures em destinação diversa
      da descrita nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

(xi) Se esta Escritura de Emissão de Debêntures ou as disposições dos
       Documentos da Operação, forem declaradas inválidas, nulas ou
       inexequíveis, por decisão emitida por órgão colegiado, observado
       que, para se caracterizar o vencimento antecipado aqui previsto,
       a invalidade, nulidade ou inexequibilidade deverá se referir a
       disposições que digam respeito: (i) à existência, validade e
       eficácia das Debêntures, seu valor, seu prazo de vencimento, sua
       remuneração e qualquer valor devido à Debenturista; e/ou (ii) à
       existência, validade e eficácia do lastro dos CRI;

(xii) Descumprimento do Contrato de Concessão que enseje a intervenção,
        retomada ou extinção das atividades pelo Poder Concedente, nos
        termos do Contrato de Concessão, incluindo as hipóteses de
        encampação, anulação, rescisão, ou término ordinário ou
        antecipado do Contrato de Concessão;

(xiii) Incorporação (de sociedades e/ou de ações) da Companhia por
         quaisquer terceiros, fusão ou cisão da Companhia, sem a prévia
         aprovação dos Titulares de CRI, reunidos em Assembleia Geral
         especialmente convocada com esse fim, exceto se a operação
         atender aos requisitos do artigo 231 da Lei das Sociedades por
         Ações;

(xiv) Em caso de alienação, direta ou indireta, do controle acionário
        sobre a Companhia, tal como definido nos artigos 116 e 254-A, da
        Lei das Sociedades por Ações, exceto se tal alienação obedecer
        as disposições do Contrato de Concessão e: (i) decorrer de
        transferência de ações da Companhia em razão de cisão, fusão,
        incorporação (de empresas ou ações), redução de capital e/ou
        outra forma de reorganização societária, desde que os
        proprietários das ações em questão da Companhia, após a
        transferência, sejam veículos de investimento controlados pelos
        atuais Acionistas da Companhia; ou (ii) não implicar perda do
        poder de controle (através de propriedade de ações da Companhia,
        contrato ou qualquer outra forma), que pode ser exercido de
        forma individual ou conjunta pelos atuais controladores;

(xv) Alienação, cessão, venda, transferência, permuta, conferência ao
       capital, dação em pagamento, instituição de usufruto ou
       fideicomisso, endosso, ou qualquer outra forma de oneração e/ou
       constituição de gravame, transferência ou disposição (ainda que
       sob condição suspensiva correspondente ao cumprimento integral
       das Obrigações Garantidas), no todo ou em parte, de forma
       gratuita ou onerosa, das Garantias e/ou a qualquer dos direitos a
       estas inerentes, ainda que para ou em favor de pessoa do mesmo
       grupo econômico;

(xvi) Outorga de opção de compra de Ações, outorga de bônus de
        subscrição, títulos conversíveis em ações ou com participação
        nos lucros, alienação, promessa de alienação sobre as Ações e/ou
        sobre os Direitos Relacionados às Ações;

(xvii) Não verificação das respectivas condições suspensivas, para fins
         de outorga das seguintes garantias: (i) Cessão Fiduciária de
         Conta Vinculada; (ii) Cessão Fiduciária de Direitos
         Creditórios; e (iii) Alienação Fiduciária de Ações, em no
         máximo 20 (vinte) Dias Úteis, a contar da Data da 1ª
         Integralização;

(xviii) Caso as Fianças Bancárias não sejam contratadas ou renovadas nos
          prazos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures; e

(xix) Caso esta Escritura de Emissão de Debêntures, as Garantias sejam
        objeto de questionamento judicial ou extrajudicial pela
        Companhia, pelos Acionistas e/ou pelos Fiadores.

      1.  Vencimento Antecipado Não Automático: Tão logo tome ciência de
            qualquer um dos eventos descritos abaixo pela Companhia ou
            por terceiros, a Debenturista deverá, se aprovado pelos
            Titulares de CRI em sede de Assembleia Geral, declarar o
            vencimento antecipado das Debêntures e de todas as
            obrigações constantes desta Escritura de Emissão de
            Debêntures, e exigir da Companhia o pagamento integral, com
            relação a todas as Debêntures, saldo do Valor Nominal
            Unitário, acrescido da Remuneração Fixa, calculada pro rata
            temporis, desde a primeira Data de Integralização ou na
            última Data de Pagamento da Remuneração, conforme o caso,
            até a data do efetivo pagamento das Debêntures declaradas
            vencidas, e eventuais encargos, nas seguintes hipóteses
            (quando em conjunto, “Eventos de Vencimento Antecipado Não
            Automático” e, quando em conjunto com os Eventos de
            Vencimento Antecipado Automático, doravante denominados
            “Eventos de Vencimento Antecipado”):

(i) Alteração do estatuto social da Companhia vigente na Data de
      Emissão, de forma a alterar as disposições que tratam da
      distribuição de dividendo mínimo obrigatório, nos termos do
      artigo 202 da Lei das Sociedades por Ações, ou aprovação de
      distribuição de dividendos em montante superior a 25% (vinte e
      cinco por cento) do lucro líquido da Companhia no exercício;

(i) Caso provem-se falsas ou revelem-se incorretas ou inconsistentes, em
      qualquer aspecto relevante, quaisquer das declarações ou garantias
      prestadas pela Companhia, pelas Acionistas e/ou pelos Fiadores
      nesta Escritura de Emissão de Debêntures e nos demais Documentos
      da Operação;

(ii) Descumprimento, pela Companhia, pelas Acionistas e/ou pelos
       Fiadores, conforme o caso, de qualquer obrigação não pecuniária
       relacionada às Debêntures estabelecida nesta Escritura de Emissão
       de Debêntures e/ou às Garantias estabelecidas nos Contratos de
       Garantia, não sanada no prazo de 10 (dez) Dias Úteis da
       comunicação do referido descumprimento: (a) pela Companhia, pelas
       Acionistas e/ou pelos Fiadores, conforme o caso, à Debenturista,
       ou (b) pela Debenturista à Companhia, dos dois o que ocorrer
       primeiro, sendo que esse prazo não se aplica às obrigações para
       as quais tenha sido estipulado prazo específico;

(iii) Inadimplemento de quaisquer obrigações financeiras a que estejam
        sujeitas a Companhia, os Fiadores, os Acionistas e/ou qualquer
        de suas controladas (incluindo quaisquer emissões de
        debêntures), seja como parte ou como garantidora, no mercado
        local ou internacional em valor, individual ou agregado das
        referidas obrigações financeiras, superior a R$ 5.000.000,00
        (cinco milhões de reais);

(iv) Distribuição de dividendos, pagamento de juros sobre o capital
       próprio ou a realização de quaisquer outros pagamentos, incluindo
       devolução de mútuos ou Aporte para Futuro Aumento de Capital,
       pela Companhia a seus Acionistas, caso ainda não tenha sido
       apurada a conclusão das Obras Futuras, conforme Relatório de
       Medição, e/ou tenha sido constatado inadimplemento pecuniário no
       âmbito desta Emissão;

(v) Se as obrigações de pagar da Companhia previstas nesta Escritura de
      Emissão de Debêntures deixarem de concorrer, no mínimo, em
      condições pari passu com as demais dívidas com garantia real da
      Companhia, ressalvadas as obrigações que gozem de preferência por
      força de disposição legal;

(vi) Não cumprimento de qualquer decisão judicial final e irrecorrível
       ou arbitral definitiva, de natureza condenatória, contra a
       Companhia e/ou qualquer de suas controladas, no prazo estipulado
       na respectiva decisão;

(xx) Arresto, sequestro ou penhora de bens da Companhia, em valor igual
       ou superior a R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais) ou o
       equivalente em outras moedas, devendo o referido valor ser
       reajustado anualmente pela variação acumulada do IPCA desde a
       Data de Emissão das Debêntures;

(xxi) Arresto, sequestro ou penhora de bens dos Fiadores, de forma
        individual, em valor igual ou superior a R$ 5.000.000,00 (cinco
        milhões de reais), devendo o referido valor ser reajustado
        anualmente pela variação acumulada do IPCA desde a Data de
        Emissão das Debêntures;

(xxii) Protesto de títulos contra a Companhia e/ou os Fiadores e cujo
         valor não pago, individual ou agregado do referido protesto
         ultrapasse R$ 5.000.000,00 (cinco milhões de reais), corrigidos
         anualmente, a partir da Data de Emissão, pelo IPCA, ou seu
         equivalente em outras moedas, salvo se o protesto tiver sido
         efetuado por erro ou má-fé de terceiros, desde que validamente
         comprovado à Debenturista pela Companhia, e/ou pelos Fiadores,
         conforme o caso, ou se for cancelado, ou ainda se for
         validamente contestado em juízo, em qualquer hipótese, no prazo
         máximo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data do respectivo
         protesto;

(vii) Não obtenção, renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
        autorizações e licenças, inclusive as ambientais, relevantes
        para o regular exercício das atividades desenvolvidas pela
        Companhia, que impactem na capacidade da Companhia em arcar com
        as obrigações da Oferta Restrita, exceto se, dentro do prazo de
        90 (noventa) dias a contar da data de tal não obtenção,
        renovação, cancelamento, revogação ou suspensão a Companhia
        comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
        regular continuidade das atividades da Companhia até a renovação
        ou obtenção da referida licença ou autorização;

(viii) Alteração do objeto social da Companhia, exceção feita à
         inclusão, em seu objeto social, de outras atividades, desde que
         de qualquer forma relacionadas ou complementares ao objeto da
         Concessão;

(ix) Expropriação, nacionalização, desapropriação ou qualquer aquisição
       compulsória, por qualquer autoridade governamental, da totalidade
       ou de parte substancial dos ativos, propriedades ou das ações do
       capital social da Companhia;

(x) Violação pela Companhia, pelos Acionistas e/ou pelos Fiadores e/ou
      por qualquer de suas controladas ou ainda pelos seus respectivos
      representantes, conforme reconhecido em decisão judicial emitida
      por órgão colegiado, de qualquer dispositivo de qualquer lei ou
      regulamento aplicável contra prática de atos de corrupção ou atos
      lesivos à administração pública, incluindo, sem limitação, a Lei
      nº 9.613, de 3 de março de 1998, conforme alterada, e a Lei nº
      12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada a U.S. Foreign
      Corrupt Practices Act of 1977, o UK Bribery Act 2010, a Convenção
      Anticorrupção da Organização para a Cooperação e Desenvolvimento
      Econômico (OCDE) (“Leis Anticorrupção”), conforme aplicáveis;

(xxiii) Existência, contra a Companhia, os Fiadores e/ou os Acionistas,
          de decisão emitida por órgão colegiado ou arbitral definitiva,
          em processos judiciais e/ou arbitrais, conforme aplicável,
          relacionados a: (a) emprego de trabalho escravo ou
          infantil; (b) proveito criminoso da prostituição; ou (c)
          crimes ambientais, ressalvados, exclusivamente para a hipótese
          prevista nesta alínea “(c)” os casos em que esteja em curso
          eventual ajuizamento pela Companhia, pelos Fiadores e/ou pelos
          Acionistas, de medidas judiciais que tenham suspendido ou
          revertido os efeitos da referida decisão judicial ou arbitral;

(xi) Não renovação, dentro do prazo de 45 (quarenta e cinco) dias
       contados do vencimento ou cancelamento das apólices dos seguros
       do Complexo Pacaembu pela Companhia, incluindo, mas não se
       limitando às apólices que consubstanciam os Direitos Seguros;

(xii) Se for constatado: (a) contaminação do solo; ou (b) não
        cumprimento, pela Companhia, de exigências estabelecidas por
        órgão competente, incluindo descumprimentos relacionados a
        zoneamento, parcelamento de solo, preservação do patrimônio
        ambiental, arqueológico e histórico que inviabilize a, ou
        diminua a eficiência na realização da, prestação dos serviços de
        modernização, gestão, operação e manutenção no Complexo do
        Pacaembu, de acordo com os termos do Contrato de Concessão e/ou,
        ainda, (c) venham a ser embargadas ou paralisadas por prazo
        superior a 30 (trinta) dias as atividades desenvolvidas pela
        Companhia no Complexo do Pacaembu;

(xiii) Não manutenção pela Progen, na Conta Vinculada Progen, por duas
         Datas de Verificação Mensal consecutivas ou três Datas de
         Verificação Mensal alternadas dentro de um período de 12 (doze)
         meses, até a liquidação integral das Obrigações Garantidas, de
         um fluxo mínimo decorrentes de receitas dos Direitos
         Creditórios de R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de reais)
         (“Fluxo Mínimo”), apurado pela Securitizadora como a somatória
         dos Direitos Creditórios que transitaram na Conta Vinculada
         Progen desde a penúltima Data de Pagamento até a última Data de
         Pagamento, apurado sempre no 15º (decimo quinto) Dia Útil de
         cada mês (“Data de Verificação Mensal”), com base no extrato
         bancário da Conta Vinculada Progen enviado pelo banco
         depositário, com a identificação do pagador, observado que a
         primeira Data de Verificação Mensal ocorrerá no 15º Dia Útil do
         mês de maio de 2022, e assim sucessivamente nos meses
         subsequentes, até o integral cumprimento das Obrigações
         Garantidas;

(xxiv) Caso a Notificação do Direito de Preferência (conforme definida
         abaixo), não seja enviada aos Titulares de CRI dentro do prazo
         previsto nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

(xxv) Caso os Cotistas descumpram a sua obrigação de submeter à
        aprovação prévia dos Titulares de CRI, reunidos em assembleia
        geral, a alienação de suas cotas do Savona FIP para qualquer
        terceiro, conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária
        de Cotas, exceto se de outra forma autorizado nos Documentos da
        Operação;

(xxvi) Caso sejam admitidos novos cotistas, mediante a emissão de novas
         cotas e subscrição por qualquer terceiro que não sejam os
         atuais Cotistas do Savona FIP, sem a aprovação prévia dos
         Titulares de CRI reunidos em assembleia geral, conforme
         previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de Cotas, exceto
         se de outra forma autorizado nos Documentos da Operação;

(xiv) Caso os Acionistas descumpram as suas obrigações de submeter à
        aprovação prévia dos Titulares de CRI, reunidos em assembleia
        geral, a alienação de ações na Companhia para qualquer terceiro,
        conforme previsto no Contrato de Alienação Fiduciária de Ações;

(xv) Caso não sejam submetidos, na forma da lei, as contas e os balanços
       da Progen a exame por uma das seguintes empresas de auditoria
       independente: (i) Deloitte; (ii) PricewaterhouseCoopers; (iii)
       Ernst & Young; (iv) KPMG; (v) Grant Thorton; ou (vi) BDO Brazil e
       apresentar cópia ao Debenturistas no prazo de 90 (noventa) dias
       após o final de cada exercício social;

(xvi) Recebimento pela Companhia e/ou pela Progen, conforme o caso, de
        quaisquer dos recursos decorrentes dos Direitos Creditórios dos
        e/ou dos Direitos Creditórios Cedidos Fiduciariamente por
        qualquer outro meio que não seja o depósito na Conta Vinculada
        Progen e/ou Conta Vinculada Direitos Creditórios,
        respectivamente, ou caso a Companhia ou a Progen, conforme o
        caso, não realize a transferência dos referidos recursos para as
        respectivas contas vinculadas no prazo de até 5 (cinco) Dias
        Úteis contados da respectiva data de recebimento;

(xvii) Caso o BNDESPar exerça seu poder de veto para aprovação da
         outorga: (i) da Cessão Fiduciária de Conta Vinculada; ou (ii)
         da Alienação Fiduciária de Ações;

(xviii) Não implementação das Condições Suspensivas das Alienações
          Fiduciárias, da Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios e da
          Alienação Fiduciária de Ações dentro dos prazos estipulados em
          seus respectivos instrumentos constitutivos;

(xix) Não manutenção, pela Progen, do seguinte Índice Financeiro, o qual
        será apurado anualmente pela Securitizadora, em todo mês de
        março de cada ano, com base nas demonstrações financeiras
        consolidadas e auditadas da Progen ao término de cada exercício
        social, acompanhada da memória de cálculo elaborada pela
        Companhia contendo todas as rubricas necessárias à verificação
        do Índice Financeiro, sendo que a primeira verificação ocorrerá
        com base nas demonstrações financeiras de 31 de dezembro de
        2021: Dívida Líquida/EBITDA menor do que 3,50 (três inteiros e
        cinquenta centésimos) (“Índice Financeiro”), cujo resultado da
        apuração acima será acompanhado pelo Agente Fiduciário dos CRI;

(xx) Atraso superior a 10% (dez por cento) do Cronograma
       Físico-Financeiro, acumulado, apresentado em qualquer Data de
       Verificação Mensal conforme verificado por Agente de Medição.

     1.  Para fins desta cláusula, consideram-se:

         i.  “Dívida Líquida”: O somatória das dívidas da Progen e de
               suas controladas consolidadas perante pessoas físicas
               e/ou pessoas jurídicas, tais como empréstimos e
               financiamentos com terceiros, emissão de títulos de renda
               fixa, conversíveis ou não em ações, nos mercados local
               e/ou internacional, diferencial a pagar em operações de
               derivativos, cessão de direitos creditórios não
               performados e que não contem com seguro performance (em
               conjunto, “Operações Financeiras”); e quaisquer dívidas
               com partes relacionadas, avais e todas as garantias
               prestadas no âmbito de Operações Financeiras; menos as
               disponibilidade em caixa e aplicações financeiras
               equivalentes a caixa (incluindo os rendimentos de tais
               montantes), para todos os efeitos excluindo eventuais
               impactos da International Financial Reporting Standards
               (“IFRS”) nº16; e

         ii. “EBITDA”: significa, com base nas Demonstrações Financeiras
               Consolidadas da Progen, o somatório: (a) do lucro
               operacional da Companhia ao longo dos últimos 12 (doze)
               meses, antes de juros, tributos, contribuições,
               amortização, depreciação e Despesa Financeira; e (b) das
               outras receitas (ou despesas) operacionais consolidadas,
               ocorridas no mesmo período.

     2.  Para fins dos itens “(viii)” e “(ix)” da Cláusula 10.2, não
           configurará Evento de Vencimento Antecipado se, no prazo de
           até 15 (quinze) Dias Úteis, contados da data do respectivo
           arresto, sequestro ou penhora, tiver sido comprovado que o
           arresto, sequestro ou a penhora foi desconstituído ou
           substituído por outra garantia.

     3.  Para fins de declaração do vencimento antecipado de forma não
           automática prevista acima, a Debenturista deverá seguir o que
           vier a ser decidido pelos Titulares de CRI, em assembleia
           geral. Para fins desta cláusula, a Debenturista deverá
           convocar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que
           tomar conhecimento do respectivo evento, uma Assembleia Geral
           de Titulares dos CRI para que seja deliberada a orientação da
           manifestação da Debenturista em relação a tal hipótese.

     4.  A Assembleia Geral de Titulares de CRI determinará a decisão
           dos Titulares de CRI sobre o vencimento antecipado, previsto
           na Cláusula 10.2.2 acima, de modo que: (i) esta será
           realizada em conformidade com o previsto no Termo de
           Securitização, observados seus procedimentos e o respectivo
           quórum; e (ii) deverá ser deliberada: (a) a declaração o
           vencimento antecipado dos CRI e das Debêntures; ou (b) não
           declaração do vencimento antecipado dos CRI e das Debêntures.

     5.  A Securitizadora declarará antecipadamente vencidas todas as
           obrigações das Debêntures, e consequentemente do CRI e deverá
           enviar notificação à Companhia em até 5 (cinco) Dias Úteis
           contados: (i) com relação aos eventos da Cláusula 10.1 desta
           Escritura de Emissão de Debêntures, da data em que ocorrer o
           evento ali listado; e (ii) com relação aos eventos da
           Cláusula 10.2 desta Escritura de Emissão de Debêntures, da
           data em que for aprovado o vencimento antecipado pelos
           Titulares de CRI (ou na data em que tal assembleia deveria
           ter ocorrido, caso não haja quórum suficiente para instalação
           e/ou para deliberar sobre eventual declaração de vencimento
           antecipado).

     6.  A ocorrência de qualquer dos eventos descritos nas cláusulas
           anteriores, deverá ser prontamente comunicada pela Companhia
           à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, em prazo de
           até 5 (cinco) Dias Úteis de sua ocorrência. O descumprimento
           desse dever de informar pela Companhia não impedirá o
           exercício de poderes, faculdades e pretensões previstos nesta
           Escritura de Emissão de Debêntures e nos demais Documentos da
           Operação, pela Securitizadora ou pelos Titulares de CRI,
           inclusive o de declarar o vencimento antecipado das
           Debêntures e dos CRI e de realizar a excussão das Garantias.

     7.  Na ocorrência de Evento de Vencimento Antecipado (automático ou
           não automático), independentemente da comunicação nesta
           Escritura de Emissão de Debêntures, a Companhia obriga-se a
           efetuar o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
           Valor Nominal Unitário acrescido da Remuneração Fixa e de
           quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia
           nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures, em até 2
           (dois) Dias Úteis contados: (i) com relação aos eventos da
           Cláusula 10.1 desta Escritura de Emissão de Debêntures, da
           data em que ocorrer o evento ali listado; e (ii) com relação
           aos eventos da Cláusula 10.2 desta Escritura de Emissão de
           Debêntures, da data em que for aprovado pela Debenturista o
           vencimento antecipado, se assim deliberado for pelos
           Titulares de CRI.

10. CONDIÇÕES DE PAGAMENTO, ENCARGOS MORATÓRIOS E IMUNIDADE TRIBUTÁRIA

    1.  Condições de Pagamento: Os pagamentos a que fizerem jus as
          Debêntures serão efetuados pela Companhia por meio de depósito
          na Conta Centralizadora da Securitização, até as 16 horas da
          Data de Pagamento.

        i.  Considerar-se-ão automaticamente prorrogadas as Datas de
              Pagamento de qualquer obrigação relativa às Debêntures,
              pela Companhia, até o primeiro Dia Útil (conforme
              definição abaixo) subsequente, se a data de vencimento da
              respectiva obrigação coincidir com dia que não seja Dia
              Útil, sem qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    1.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Remuneração prevista nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, ocorrendo impontualidade
          no pagamento de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às
          Debêntures, os débitos vencidos e não pagos serão acrescidos
          de juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
          rata temporis, desde a data de inadimplemento até a data do
          efetivo pagamento, bem como de multa não compensatória de 2%
          (dois por cento) sobre o valor devido, independentemente de
          aviso, notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial
          (“Encargos Moratórios”).

    2.  Imunidade Tributária: Caso a Debenturista goze de algum tipo de
          imunidade ou isenção tributária, este deverá encaminhar à
          Companhia, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias Úteis antes da
          data prevista para recebimento de valores relativos às
          Debêntures, documentação comprobatória dessa imunidade ou
          isenção tributária, sob pena de ter descontado dos seus
          rendimentos os valores devidos nos termos da legislação
          tributária em vigor.

11. ASSEMBLEIA GERAL

    1.  Assembleia Geral: Nos termos do artigo 71 da Lei das Sociedades
          por Ações, os titulares das Debêntures poderão, a qualquer
          tempo, reunir-se em Assembleia Geral a fim de deliberar sobre
          matéria de seu interesse, aplicando-se, no que couber, o
          disposto na Lei das Sociedades por Ações (“Assembleia Geral”).

    2.  Convocação: A Assembleia Geral poderá ser convocada: (i) pela
          Companhia; ou (ii) pelos titulares das Debêntures que
          representem 10% (dez por cento), no mínimo, das Debêntures.

    3.  Instalação: A Assembleia Geral instalar-se-á, nos termos do
          parágrafo 3º do artigo 71 da Lei das Sociedades por Ações, em
          primeira convocação, com a presença de titulares de Debêntures
          que representem 50% (cinquenta por cento) mais um, no mínimo,
          das Debêntures em circulação e, em segunda convocação, com
          qualquer número.

        i.  A presença dos representantes legais da Companhia é
              permitida, se assim autorizada pela Assembleia Geral.

        ii. A presidência da Assembleia Geral caberá ao titular de
              Debêntures eleito na própria Assembleia Geral, por maioria
              de votos dos presentes.

    4.  Deliberação: Nas deliberações da Assembleia Geral, as decisões
          da Securitizadora, no âmbito desta Escritura de Emissão de
          Debêntures, enquanto titular de Debêntures, deverão observar o
          disposto no Termo de Securitização e o que vier a ser
          deliberado pelos Titulares de CRI.

        i.  Nas deliberações da Assembleia Geral, a cada Debênture
              caberá um voto.

        ii. As deliberações serão tomadas pela maioria dos presentes,
              observado que, enquanto a Securitizadora for titular de
              Debêntures, na qualidade de emissora dos CRI, as
              disposições do Termo de Securitização e o que vier a ser
              deliberado pelos Titulares de CRI deverão ser por ela
              observados ao proferir seu voto nas Assembleias Gerais.

12. OBRIGAÇÕES DA COMPANHIA E DOS FIADORES

    1.  Obrigações da Companhia: A Companhia obriga-se a:

(i) Fornecer à Debenturista ou disponibilizar em seu website, conforme o
    caso:

(a) Dentro de no máximo, 90 (noventa) dias após o término de cada
    exercício social ou em até 10 (dez) Dias Úteis após a sua
    divulgação, o que ocorrer primeiro: (a.i) cópia de suas
    demonstrações financeiras auditadas completas relativas ao
    respectivo exercício social encerrado preparadas de acordo com os
    princípios contábeis determinados pela legislação e regulamentação
    em vigor relativas ao respectivo exercício social acompanhadas do
    relatório da administração e do relatório dos auditores
    independentes; bem como; (a.ii) declaração assinada por seus
    diretores , na forma do seu estatuto social, atestando: (a.ii.1) que
    permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão
    de Debêntures; (a.ii.2) não ocorrência de qualquer dos Eventos de
    Vencimento Antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações
    nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures; e (a.ii.3) que
    não foram praticados atos em desacordo com o seu estatuto social; e
    (a.iii) cópia de qualquer comunicação feita pelos auditores
    independentes, ou à sua administração e respectivas respostas, com
    referência ao sistema de contabilidade, gestão ou contas, sendo que
    esta obrigação não será aplicável a comunicações: (a.iii.1) que não
    tenham implicação direta relevante sobre as Debêntures; ou (a.iii.2)
    nas quais haja dever de sigilo por parte da Companhia e/ou da
    Progen; e (a.iv) cópia de relatórios preparados pela Progen,
    acompanhado de suas demonstrações financeiras auditadas completas
    relativas ao respectivo exercício social encerrado preparadas de
    acordo com os princípios contábeis determinados pela legislação e
    regulamentação em vigor relativas ao respectivo exercício social
    acompanhadas do relatório da administração e do relatório dos
    auditores independentes demonstrando o cumprimento ou descumprimento
    do Índice Financeiro, acompanhados de memória de cálculo contendo
    todas as rubricas necessárias que demonstre o cumprimento desse
    Índice Financeiro do qual deverão constar os dados que serviram de
    suporte para a respectiva apuração, sob pena de impossibilidade de
    acompanhamento do referido Índice Financeiro pela Securitizadora,
    podendo esta solicitar todos os eventuais esclarecimentos adicionais
    que se façam necessários;

(b) Exclusivamente em relação à Companhia, mensalmente, Relatório de
    Medição, observado o disposto na Cláusula 3.12.7 desta Escritura de
    Emissão de Debêntures;

(c) Em até 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação relevante para a
    presente Emissão que lhe venha a ser razoavelmente solicitada pela
    Debenturista;

(d) Em até 10 (dez) Dias Úteis a contar de solicitação nesse sentido,
    quaisquer documentos eventualmente necessários para comprovação de
    que os recursos das Debêntures estão sendo ou foram aplicados
    exclusivamente na forma prevista nesta Escritura de Emissão de
    Debêntures;

(e) Caso solicitados, os comprovantes de cumprimento de suas obrigações
    pecuniárias no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da Data de
    Vencimento; e

(f) Informações a respeito de qualquer dos Eventos de Vencimento
    Antecipado nos prazos e periodicidade estabelecidos nesta Escritura
    de Emissão de Debêntures.

(ii) Providenciar adequada publicidade dos dados econômico-financeiros,
     nos termos exigidos pela Lei das Sociedades por Ações, promovendo a
     publicação das suas demonstrações financeiras, nos termos exigidos
     pela legislação e regulação em vigor;

(iii) Manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
      registros de acordo com os princípios contábeis geralmente aceitos
      no Brasil e com a Lei das Sociedades por Ações;

(iv) Submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame por uma
     das seguintes empresas de auditoria independente: (i)
     Deloitte; (ii) PricewaterhouseCoopers; (iii) Ernst & Young; (iv)
     KPMG; (v) Grant Thorton; ou (vi) BDO Brazil;

(v) Fornecer aos seus acionistas as demonstrações financeiras elaboradas
    e aprovadas, previstas no artigo 176 da Lei das Sociedades por
    Ações;

(vi) Aplicar os recursos obtidos por meio da presente Emissão
     estritamente conforme descrito nesta Escritura de Emissão de
     Debêntures;

(vii) Providenciar a adequada publicidade dos dados
      econômico-financeiros, resultantes de atos de sua gestão,
      promovendo a publicação das demonstrações financeiras previstas no
      artigo 176 da Lei das Sociedades por Ações e, pelo menos 1 (uma)
      vez ao ano, em jornais de grande circulação, dos seguintes
      documentos, que devem ser complementados com notas explicativas e
      outros quadros analíticos ou demonstrações contábeis necessárias
      para o esclarecimento da situação patrimonial e dos resultados do
      exercício da Companhia:

(a) Balanço patrimonial;

(b) Demonstração das mutações do patrimônio líquido;

(c) Demonstração do resultado do exercício;

(d) Demonstração de fluxo de caixa;

(e) Relatório dos auditores independentes; e

(f) Demais documentos que venham a ser exigidos pela legislação
    pertinente à matéria.

(viii) Cumprir todas as normas editadas pela CVM necessárias para que a
       Emissão, a Oferta Restrita e a Operação de Securitização possam
       se concretizar.

(ix) Não realizar operações fora de seu objeto social, observadas as
     disposições estatutárias, legais e regulamentares em vigor;

(x) Notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis, a Debenturista, com cópia
      para o Agente Fiduciário dos CRI, sobre qualquer ato ou fato que
      possa causar interrupção ou suspensão de suas atividades;

(xi) Manter válidas e regulares as licenças, concessões ou aprovações
       necessárias, inclusive ambientais, ao seu regular funcionamento,
       nos termos do item “(x)” da Cláusula 10.2 desta Escritura de
       Emissão de Debêntures;

(xii) Cumprir as leis, normas administrativas e determinações dos órgãos
        governamentais, autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução
        de seus negócios, em especial dos termos da legislação ambiental
        e trabalhista em vigor, exceto se obtida decisão com efeito
        suspensivo;

(xiii) Não praticar qualquer ato em desacordo com o Contrato de
         Concessão ou com esta Escritura de Emissão de Debêntures, em
         especial atos que possam, direta ou indiretamente, comprometer
         o pontual e integral cumprimento das Obrigações Garantidas, nos
         termos desta Escritura de Emissão de Debêntures;

(xiv) Comparecer, por meio de seus representantes, à assembleia geral
        dos Titulares de CRI, sempre que solicitado;

(xv) Cumprir e adotar medidas para que suas respectivas controladas e
       respectivos administradores e empregados cumpram todas as Leis
       Anticorrupção, devendo: (a) manter políticas e procedimentos
       internos que visem assegurar integral cumprimento de tais
       normas; (b) dar conhecimento de tais normas a todos os
       profissionais que venham a se relacionar com a Companhia,
       previamente ao início de sua atuação; (c) abster-se de praticar
       atos de corrupção e de agir de forma lesiva à administração
       pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
       benefício, exclusivo ou não;

(xvi) Declarar, garantir e responder pela veracidade, consistência,
        qualidade e suficiência de todas as informações prestadas pela
        Companhia nesta Escritura de Emissão de Debêntures, e, caso as
        informações se tornem inverídicas, inconsistentes, sem qualidade
        e insuficientes, durante a vigência desta Escritura de Emissão
        de Debêntures, notificar por escrito tal fato à Debenturista e
        ao Agente Fiduciário dos CRI;

(xvii) Apresentar, em até 20 (vinte) dias após a primeira Data de
         Integralização, comprovante de contratação da Fiança Bancária
         1ª Integralização, tendo a Debenturista como beneficiária, com
         expressa renuncia ao benefício de ordem, que deverá ser
         renovada anualmente, com 3 (três) meses de antecedência de seu
         vencimento;

(xviii) Apresentar, em até 30 (trinta) dias após a solicitação de 2ª
          Integralização pela Companhia, comprovante de contratação da
          Fiança Bancária 2ª Integralização, tendo a Debenturista como
          beneficiária, com expressa renuncia ao benefício de ordem, que
          deverá ser renovada anualmente, com 3 (três) meses de
          antecedência de seu vencimento, observada a Data Máxima da 2ª
          Integralização;

(xix) Assegurar, aos Titulares de CRI, o direito de preferência para
        novos investimentos na Companhia (“Direito de Preferência”), o
        qual deverá ser exercido dentro do prazo de 10 (dez) dias
        corridos, contados do envio de notificação prévia por escrito
        pela Companhia (“Notificação do Direito de Preferência”), sob
        pena de preclusão. A Notificação do Direito de Preferência
        deverá ser enviada pela Companhia dentro do prazo de 5 (cinco)
        Dias Úteis contados da assinatura do mandato, com a instituição
        distribuidora do sistema de valores mobiliários contratada,
        referente à estruturação do investimento; e

(xx) Registrar as Cartas Fiança, bem como seus eventuais aditamentos, no
     Cartório de Registro de Títulos e Documentos do local do domicílio,
     sede ou filial, conforme aplicável, da Companhia e da Instituição
     Financeira Fiadora (“RTD Fiança”), dentro do prazo de 10 (dez) Dias
     Úteis contados da respectiva emissão ou aditamento, e enviar à
     Debenturista 1 (uma) via original dos referido instrumento e de
     seus eventuais aditamentos devidamente registrados pelo RTD Fiança
     e uma cópia eletrônica em formato PDF ao Agente Fiduciário dos CRI,
     dentro de até 2 (dois) Dias Úteis contados das datas dos
     respectivos registros;

(xxi) Utilizar 100% (cem por cento) dos recursos decorrentes da Emissão
      de acordo com a destinação prevista neste instrumento, inclusive,
      mas não apenas, no Anexo 3.12, e na legislação e regulamentação
      aplicáveis;

(xxii) Providenciar a integral quitação das obrigações decorrentes dos
       certificados de recebíveis imobiliários da 144ª série da 4ª
       emissão da Virgo Companhia de Securitização (“CRI 144ª Série”),
       bem como encaminhar o termo de quitação para a Securitizadora,
       com cópia para o Agente Fiduciário dos CRI em até 20 (vinte) Dias
       Úteis, a contar da Data da 1ª Integralização;

(xxiii) Destinar os recursos decorrentes da Emissão de acordo com o
        disposto no Relatório de Medição ou desta Escritura de Emissão,
        conforme aplicável; e

(xxiv) Comprovar a constituição da Garantia 2ª Integralização, mediante
       apresentação: (i) do comprovante de contratação da Fiança
       Bancária 2ª Integralização; ou (ii) de comprovante de prenotação,
       no Cartório de Registro de Imóveis competente, do Contrato de
       Alienação Fiduciária nas respectivas matrículas dos Imóveis
       Alienados Fiduciariamente, em qualquer dos casos, previamente à
       Data Máxima de 2ª Integralização.

       1.  Obrigações dos Fiadores: Sem prejuízo do disposto na presente
             Escritura de Emissão de Debêntures, os Fiadores obrigam-se
             a:

           i.  Cumprir as leis, normas administrativas e determinações
                 dos órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
                 aplicáveis à condução de seus negócios, em especial dos
                 termos da legislação ambiental e trabalhista em vigor,
                 exceto se obtida decisão com efeito suspensivo;

           ii. Cumprir e adotar medidas para fins de cumprimento das
                 Leis Anticorrupção, devendo: (a) cumprir com políticas
                 e procedimentos internos, aplicáveis à condução de seus
                 negócios, que visem assegurar integral cumprimento de
                 tais normas; (b) dar conhecimento de tais normas a
                 todos os profissionais que venham a se relacionar com
                 os Fiadores e seus negócios, previamente ao início de
                 sua atuação; (c) abster-se de praticar atos de
                 corrupção e de agir de forma lesiva à administração
                 pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
                 para seu benefício, exclusivo ou não; e

           iii. Declarar, garantir e responder pela veracidade,
                  consistência, qualidade e suficiência de todas as
                  informações prestadas nesta Escritura de Emissão de
                  Debêntures, e, caso as informações se tornem
                  inverídicas, inconsistentes, sem qualidade e
                  insuficientes, durante a vigência desta Escritura de
                  Emissão de Debêntures, notificar por escrito tal fato
                  à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI.

13. CONDIÇÕES DE INTEGRALIZAÇÃO DAS DEBÊNTURES, CONDIÇÕES PRECEDENTES,
    LIBERAÇÃO DOS RECURSOS E FUNDO DE OBRAS

    1.  Condições de Integralização das Debêntures: As Debêntures serão
          integralizadas à vista, no ato da subscrição, em moeda
          corrente nacional: (i) na Data da 1ª Integralização, pelo seu
          Valor Nominal Unitário; e (ii) nas demais Datas de
          Integralização, pelo seu Valor Nominal Unitário acrescido da
          Remuneração Fixa, calculada pro rata temporis, desde a Data da
          1ª Integralização ou última Data de Pagamento da Remuneração
          Fixa, conforme o caso até a sua efetiva integralização (“Preço
          de Integralização”), observados os termos e as condições
          indicados a seguir:

        i.  1ª Integralização: Desde que cumpridas integral e
              cumulativamente as Condições Precedentes (conforme
              definidas abaixo), os subscritores dos CRI realizarão a
              integralização dos CRI, na Data da 1ª Integralização
              (conforme abaixo definida), mediante transferência do
              montante de R$ 110.000.000 (cento e dez milhões de reais)
              para a Conta Centralizadora da Securitização (“1ª
              Integralização”), da qual serão deduzidos: (i)
              R$ 315.490,23 (trezentos e quinze mil, quatrocentos e
              noventa reais e vinte e três centavos) para pagamento das
              Despesas Flat (conforme indicadas no Anexo 14.1); e (ii)
              R$ 50.000,00 (cinquenta mil reais) para composição do
              Fundo de Despesas.

        ii. 2ª Integralização: Desde que todas as respectivas Condições
              Precedentes 2ª Integralização, bem como as obrigações
              decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures
              estejam devidamente adimplidas, os subscritores dos CRI
              realizarão a integralização dos CRI até, no máximo, 15 de
              julho de 2022 (“Data Máxima de 2ª Integralização”),
              mediante transferência do montante de R$ 60.000.000,00
              (sessenta milhões de reais) para a Conta Centralizadora da
              Securitização (“2ª Integralização”).

        i.  Uma vez cumpridas as Condições Precedentes (conforme
              definidas abaixo), conforme aplicáveis a cada
              integralização dos CRI, os recursos da respectiva
              integralização serão depositados e mantidos na Conta
              Centralizadora da Securitização e liberados à Companhia
              observadas as Condições de Liberação (conforme definidas
              abaixo).

        ii. A 1ª Integralização será realizada pela Securitizadora, na
              data do cumprimento de todas as Condições Precedentes,
              caso estas sejam cumpridas até às 16:00 horas (inclusive).
              Na hipótese de serem cumpridas após as 16:00 horas a
              integralização das Debêntures será realizada no Dia Útil
              imediatamente subsequente. (“Data da 1ª Integralização”)

        iii. A 2ª Integralização das Debêntures será realizada pela
               Securitizadora até a Data Máxima de 2ª Integralização e
               ocorrerá mediante solicitação da Companhia, a qual
               encaminhará à Securitizadora notificação, por escrito,
               neste sentido, em até 60 (sessenta) dias de antecedência
               da Data Máxima de 2ª Integralização (“Data da 2ª
               Integralização”).

    2.  Condições Precedentes 1ª Integralização: A 1ª Integralização
          está sujeita ao cumprimento integral e cumulativo das
          seguintes condições precedentes (“Condições Precedentes 1ª
          Integralização”):

(i) Realização da auditoria jurídica da Companhia, dos Fiadores e dos
      Intervenientes Anuentes, de acordo com o escopo definido pelo
      Coordenador Líder (“Due Diligence”) previamente ao início do road
      show dos CRI e à Data da 1ª Integralização;

(ii) Fornecimento, em tempo hábil, pela Companhia, pelos Fiadores, pelos
       Intervenientes Anuentes e pela Securitizadora ao Coordenador
       Líder e aos assessores jurídicos da Oferta Restrita (“Assessores
       Jurídicos”), de todos os documentos e as informações corretos,
       completos, suficientes, verdadeiros, precisos, consistentes e
       necessários para atender às normas aplicáveis à Oferta Restrita,
       bem como para conclusão do procedimento de Due Diligence, de
       forma satisfatória ao Coordenador Líder e aos Assessores
       Jurídicos;

(iii) Conclusão, de forma satisfatória ao Coordenador Líder, da Due
        Diligence, conforme padrão usualmente utilizado pelo mercado de
        capitais em operações similares;

(iv) Recebimento, com antecedência de 2 (dois) Dias Úteis do início da
       Oferta Restrita, em termos satisfatórios e endereçada a
       Securitizadora, com cópia ao Coordenador Líder, da redação final
       do parecer legal dos Assessores Jurídicos (“Legal Opinion”), que
       não apontem inconsistências materiais analisadas pelos Assessores
       Jurídicos durante o procedimento de Due Dilligence, bem como
       confirme a legalidade, a validade e a exequibilidade dos
       Documentos da Operação, incluindo os documentos do lastro do CRI,
       de acordo com as práticas de mercado para operações da mesma
       natureza;

(v) Obtenção do registro dos CRI para distribuição e negociação nos
      mercados primários e secundários administrados e operacionalizados
      pela B3;

(vi) Manutenção do registro de companhia aberta da Securitizadora, bem
       como do Formulário de Referência na CVM devidamente atualizado;

(vii) Comprovação do protocolo na JUCESP desta Escritura de Emissão de
        Debêntures, da AGE da Companhia e dos demais atos societários
        que aprovam a Emissão e as Garantias;

(viii) Envio à Securitizadora e ao Coordenador Líder da publicação da
         AGE da Companhia no jornal de publicação da Companhia;

(ix) Consistência, veracidade, suficiência, completude e correção de
       todas as informações enviadas e das declarações da Companhia, dos
       Fiadores e dos Acionistas, conforme o caso, e constantes dos
       Documentos da Operação, sendo que a Companhia, os Fiadores e os
       Acionistas, conforme o caso, serão responsáveis pela veracidade,
       validade, suficiência e completude das informações fornecidas,
       sob pena do pagamento de indenização nos termos do Contrato de
       Distribuição;

(x) Não ocorrência de qualquer ato ou fato novo que resulte em alteração
      ou incongruência verificada nas informações fornecidas ao
      Coordenador Líder que, a seu exclusivo critério, de forma
      razoável, deverá decidir sobre a continuidade da Oferta Restrita;

(xi) Obtenção pela Companhia, pelos Fiadores, pelos Intervenientes
       Anuentes, conforme aplicável, e pela Securitizadora, suas
       afiliadas e pelas demais partes envolvidas, de todas e quaisquer
       aprovações, averbações, protocolizações, registros e/ou demais
       formalidades necessárias para a realização, efetivação, boa
       ordem, transparência, formalização, precificação, liquidação,
       conclusão e validade da Oferta Restrita e dos demais Documentos
       da Operação perante a: (i) órgãos governamentais e não
       governamentais, entidades de classe, oficiais de registro, juntas
       comerciais e/ou agências reguladoras e autorreguladoras do seu
       setor de atuação; (ii) quaisquer terceiros, inclusive credores,
       instituições financeiras e o Banco Nacional de Desenvolvimento
       Econômico e Social – BNDES, se aplicável; (iii) órgão dirigente
       competente da Companhia, dos Fiadores, dos Intervenientes
       Anuentes, e da Securitizadora, se aplicável;

(xii) Apresentação à Securitizadora e ao Coordenador Líder de uma cópia
        do termo lavrado no Livro de Registro de Debêntures Nominativas
        demonstrando o devido registro das Debêntures em nome da
        Securitizadora;

(xiii) Não ocorrência de alteração adversa nas condições econômicas,
         financeiras, reputacionais ou operacionais da Companhia, dos
         Acionistas e/ou de qualquer sociedade ou pessoa de seu Grupo
         Econômico (conforme abaixo definido), dos Fiadores e/ou dos
         Intervenientes Anuentes, que altere a razoabilidade econômica
         da Oferta Restrita e/ou tornem inviável o cumprimento das
         obrigações aqui previstas com relação à Oferta Restrita, a
         exclusivo critério do Coordenador Líder;

(xiv) Manutenção do setor de atuação da Companhia ou qualquer sociedade
        do Grupo Econômico (conforme abaixo definido), dos Fiadores, dos
        Intervenientes Anuentes, conforme aplicável, e/ou da
        Securitizadora, e não ocorrência de possíveis alterações no
        referido setor por parte das autoridades governamentais que
        afetem ou indiquem que possam vir a afetar negativamente a
        Oferta Restrita;

(xv) Não ocorrência de qualquer alteração na composição societária da
       Companhia (incluindo fusão, cisão ou incorporação) e/ou de
       qualquer sociedade controladas ou coligadas da Companhia (diretas
       ou indiretas), de qualquer controlador (ou grupo de controle) ou
       sociedades sob controle comum da Companhia (sendo a Companhia e
       tais sociedades, em conjunto, o “Grupo Econômico”), ou qualquer
       alienação, cessão ou transferência de ações do capital social de
       qualquer sociedade do Grupo Econômico, em qualquer operação
       isolada ou série de operações, que resultem na perda, pelos
       atuais acionistas controladores, do poder de controle direto ou
       indireto da Companhia;

(xvi) Manutenção de toda a estrutura de contratos e demais acordos
        existentes e relevantes que dão à Companhia, aos Fiadores, aos
        Intervenientes Anuentes e/ou a qualquer outra sociedade do seu
        Grupo Econômico condição fundamental de funcionamento;

(xvii) Não ocorrência de: (i) liquidação, dissolução ou decretação de
         falência de qualquer sociedade do Grupo Econômico e/ou de
         clientes que representem mais de 10% (dez por cento) das
         receitas consolidadas da Companhia (“Principais
         Clientes”); (ii) pedido de autofalência de qualquer sociedade
         do Grupo Econômico e/ou de qualquer de seus Principais
         Clientes; (iii) pedido de falência formulado por terceiros em
         face de qualquer sociedade do Grupo Econômico e/ou de qualquer
         de seus Principais Clientes e não devidamente elidido antes da
         data da realização da Oferta Restrita; (iv) propositura por
         qualquer sociedade do Grupo Econômico, e/ou por qualquer de
         seus Principais Clientes, de plano de recuperação extrajudicial
         a qualquer credor ou classe de credores, independentemente de
         ter sido requerida ou obtida homologação judicial do referido
         plano; ou (v) ingresso por qualquer sociedade do Grupo
         Econômico e/ou por qualquer de seus Principais Clientes em
         juízo, com requerimento de recuperação judicial;

(xviii) Não seja enviada notificação ao BNDES Participações S.A.
          (“BNDESPar”) dentro do prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados
          da presente data, observado o disposto no Contrato de Cessão
          Fiduciária de Conta Vinculada e no Contrato de Alienação
          Fiduciária de Ações, com a finalidade de informar o BNDESPar a
          respeito da constituição da Cessão Fiduciária de Conta
          Vinculada e da Alienação Fiduciária de Ações para que este
          possa exercer o seu poder de veto em relação à constituição de
          referida garantia, conforme termos e condições previstas no
          “Acordo de Acionistas e Outras Avenças nº 13.6.099.2”,
          celebrado entre os acionistas da Progen em 05 de fevereiro de
          2014 e aditado de tempos em tempos (“Poder de Veto”), bem como
          enviar evidência do envio da referida notificação dentro do
          prazo de 2 (dois) Dias Úteis, a contar seu envio ao BNDESPar,
          à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI;

(xix) Cumprimento, pela Companhia, de todas as suas obrigações previstas
        no Contrato de Distribuição e nos demais Documentos da Operação,
        exigíveis até a data de encerramento da Oferta Restrita,
        conforme aplicáveis;

(xx) Inexistência de violação ou indício de violação de qualquer
       dispositivo de qualquer lei ou regulamento, nacional ou
       estrangeiro, contra prática de corrupção ou atos lesivos à
       administração pública, incluindo, sem limitação, leis n.º
       12.529/2011, 9.613/1998, 12.846/2013, o US Foreign Corrupt
       Practices Act (FCPA) e o UK Bribery Act (“Leis Anticorrupção”),
       conforme aplicável, pela Companhia, por qualquer sociedade do seu
       Grupo Econômico, pelos Fiadores, pelos Acionistas, pela
       Securitizadora e/ou por qualquer de seus respectivos
       administradores ou funcionários;

(xxi) Inexistência de qualquer ato ou fato que impacte adversamente as
        Garantias, direta ou indiretamente;

(xxii) Não ocorrência de intervenção, por meio de qualquer autoridade
         governamental, autarquia ou ente da administração pública, na
         prestação de serviços fornecidos pela Companhia ou por qualquer
         de suas controladas;

(xxiii) Não ocorrência de extinção, por qualquer motivo, de qualquer
          autorização, concessão ou ato administrativo de natureza
          semelhante, detida pela Companhia ou por qualquer de suas
          controladas, necessárias para a exploração de suas atividades
          econômicas;

(xxiv) Não terem ocorrido alterações na legislação e regulamentação em
         vigor, relativas aos CRI, que possam criar obstáculos ou
         aumentar os custos inerentes à realização da Oferta Restrita,
         incluindo normas tributárias que criem tributos ou aumentem
         alíquotas incidentes sobre os CRI aos potenciais investidores;

(xxv) Verificação de que todas e quaisquer obrigações pecuniárias
        assumidas pela Companhia e pelos Fiadores, perante o Coordenador
        Líder ou qualquer sociedade de seu(s) grupo(s) econômico(s),
        advindas de quaisquer contratos, termos ou compromissos, estão
        devidas e pontualmente adimplidas;

(xxvi) Rigoroso cumprimento pela Companhia, pela Progen, pelos Fiadores
         e qualquer sociedade do seu Grupo Econômico, da legislação
         ambiental e trabalhista em vigor aplicáveis à condição de seus
         negócios (“Legislação Socioambiental”), adotando as medidas e
         ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
         corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus
         trabalhadores decorrentes das atividades descritas em seu
         objeto social. A Companhia e os Fiadores obrigam-se, ainda, a
         proceder a todas as diligências exigidas para suas atividades
         econômicas, preservando o meio ambiente e atendendo às
         determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e Federais que,
         subsidiariamente, venham a legislar ou regulamentar as normas
         ambientais em vigor;

(xxvii) Comprovação da formalização pela Progen dos Contratos de
          Prestação de Serviço que formalizam o Fluxo Mínimo;

(xxviii) Recebimento pela Securitizadora e pelo Coordenador Líder de via
           digital de cada um dos Documentos da Operação assinados;

(xxix) Não ocorrência de qualquer Evento de Vencimento Antecipado;

(xxx) A Companhia arcar com todo o custo da Oferta Restrita;

(xxxi) Contratação do Agente de Medição e avaliação dos custos de obra
         de forma satisfatória ao Coordenador Líder; e

(xxxii) Registro do Contrato de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada, do
          Contrato de Cessão Fiduciária de Direitos Creditórios, de
          Alienação Fiduciária de Ações e desta Escritura de Emissão de
          Debêntures nos competentes Cartórios de Registro de Títulos e
          Documentos.

        1.  Condições Precedentes 2ª Integralização: A 2ª Integralização
              está sujeita, ainda, ao cumprimento integral e cumulativo
              das seguintes condições precedentes (“Condições
              Precedentes 2ª Integralização” e, quando em conjunto com
              as Condições Precedentes 1ª Integralização, doravante
              denominadas “Condições Precedentes”):

            i.  O cumprimento da integralidade das Condições Precedentes
                  1ª Integralização;

            ii. Comprovação do registro na JUCESP desta Escritura de
                  Emissão de Debêntures, da AGE da Companhia e dos
                  demais atos societários que aprovam a Emissão e as
                  Garantias;

            iii. A integral quitação das obrigações decorrentes dos CRI
                   144ª Série; e

            iv. Apresentação do comprovante de contratação da Fiança
                  Bancária 2ª Integralização ou da prenotação da
                  Alienação Fiduciária de Imóveis nos competentes
                  Registro de Imóveis, conforme o caso.

        2.  Liberação dos Recursos: Os recursos da respectiva
              integralização, líquido de todas as despesas e tributos,
              bem como do Valor do Fundo de Despesas, ficará retido na
              Conta Centralizadora da Securitização e será transferido
              para a Conta Movimento da Companhia, em moeda corrente
              nacional, observado o disposto a seguir (“Condições de
              Liberação”):

        i.  Recursos da 1ª Integralização: Desde que: (i) decorrido
              decurso do prazo de 30 (trinta) dias contados do envio da
              notificação ao BNDESPar, sem que este exerça seu Poder de
              Veto; ou (ii) o BNDESPar tenha renunciado expressamente o
              Poder de Veto, o montante correspondente a
              R$ 75.000.000,00 (setenta e cinco milhões de reais) será
              liberado à Companhia. O montante remanescente, será retido
              para fins de composição do Fundo de Obras (conforme abaixo
              definido) e liberado conforme avanço das Obras Futuras,
              verificado pelo Agente de Medição no Relatório de Medição;
              e

        ii. Recursos da 2ª Integralização: Serão retidos, para fins de
              recomposição do Fundo de Despesas e/ou do Fundo de Obras,
              conforme definido abaixo, e o saldo será liberado sempre
              conforme avanço das Obras Futuras, verificado pelo Agente
              de Medição no Relatório de Medição.

        3.  Fundo de Obras: Adicionalmente, fica desde já convencionado
              que os recursos líquidos de cada Integralização,
              observadas as condições supracitadas, em especial as das
              Cláusulas 3.12, 14.1 e 14.2 ficarão retidos em um fundo de
              obras na Conta Centralizadora da Securitização (“Fundo de
              Obras”) e serão liberados mensalmente, em até 5 (cinco)
              Dias Úteis do recebimento das informações pelo Agente de
              Medição (“Data de Liberação”), no montante equivalente à
              projeção de valores a serem incorridos nas obras no mês
              vigente, conforme previsto no Relatório de Medição,
              mediante Transferência Eletrônica Disponível – TED para a
              Conta Movimento da Companhia, desde que comprovadas as
              seguintes condições precedentes (quando em conjunto,
              “Condições Liberação de Recursos”):

            i.  Cumprimento cumulativo das respectivas Condições
                Precedentes;

            ii. Apresentação, pela Companhia, do Relatório de Medição
                  desenvolvido pelo Agente de Medição em que não conste
                  apontamento de atraso das obras do Complexo Pacaembu
                  igual ou superior a 10% (dez por cento) calculado
                  sobre o percentual acumulado do Cronograma
                  Físico-Financeiro apresentado ao Agente de Medição
                  Mensal na Data de Verificação anterior; e

            iii. Adimplência em relação às obrigações pecuniárias
                   assumidas nesta Escritura de Emissão de Debêntures e
                   nos demais Documentos da Operação.

14. ORDEM DE PRIORIDADE DE PAGAMENTO

    1.  Ordem de Prioridade de Pagamento: Os recursos depositados na
          Conta Centralizadora da Securitização deverão observar a ordem
          de prioridade de pagamento estabelecida a seguir (“Ordem de
          Prioridade de Pagamento”), de forma que cada item somente será
          pago caso haja recursos disponíveis após o cumprimento do item
          anterior:

(i) eventuais despesas do Patrimônio Separado incorridas e não pagas
      pela Companhia até a respectiva data de pagamento;

(ii) Pagamento das Despesas da Operação, incluindo provisionamento de
       despesas oriundas de ações judiciais propostas contra a
       Securitizadora, em função dos Documentos da Operação, e que
       tenham risco de perda provável conforme relatório dos advogados
       do Patrimônio Separado, contratado às expensas do Patrimônio
       Separado;

(iii) Recomposição do Fundo de Despesas, na hipótese de, a qualquer
        momento durante a vigência dos CRI, o montante de recursos
        existentes no Fundo de Despesas vir a ser inferior ao Valor
        Mínimo do Fundo de Despesas, observado o disposto na Cláusula
        2.9.2;

(iv) Juros capitalizados em meses anteriores e não pagos;

(v) Remuneração dos CRI do período em referência;

(vi) Amortização do CRI, conforme tabela vigente;

(vii) Encargos Moratórios eventualmente incorridos; e

(viii) Demais obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão de
         Debêntures.

15. DESPESAS

    1.  Despesas Flat: São as despesas necessárias para realização da
          Operação, devidas uma única vez (flat), de modo que estas,
          seus respectivos valores e as partes que fazem jus a
          recebê-las estão devidamente indicadas no Anexo 14.1,
          incluindo:

        i.  Emolumentos e taxas devidos para CVM, B3 e ANBIMA para
              registro e viabilidade da Oferta Restrita e declarações de
              custódia da B3 relativos tanto à CCI quanto aos CRI;

        ii. Remuneração da: (a) True One Participações S.A., inscrita no
              CNPJ nº 29.267.914/0001-03, referente à emissão dos CRI no
              valor de R$ 25.000,00 (vinte e cinco mil reais); e (b)
              Debenturista, referente à gestão da administração do
              patrimônio separado dos CRI, no valor de R$ 3.600,00 (três
              mil e seiscentos reais); sendo que ambas serão pagas à
              Debenturista no 1º (primeiro) Dia Útil contado da Data da
              1ª Integralização, a ser descontada, pela Debenturista, do
              pagamento do Preço de Integralização, acrescida dos
              devidos tributos;

        iii. Remuneração do Coordenador Líder, pela Oferta Restrita e
               distribuição dos CRI, a ser paga no 1º (primeiro) Dia
               Útil, contado da Data da 1ª Integralização dos CRI,
               acrescida dos devidos tributos;

        iv. Remuneração inicial da auditoria, no valor de R$ 2.880,00
              (dois mil, oitocentos e oitenta reais), a ser paga no 1º
              (primeiro) Dia Útil, contado da primeira Data da 1ª
              Integralização, acrescida dos devidos tributos;

        v.  Remuneração inicial do escriturador e do banco liquidante
              dos CRI, no valor de R$ 400,00 (quatrocentos reais), a ser
              paga no 1º (primeiro) Dia Útil, contado da Data da 1ª
              Integralização, acrescido dos devidos tributos;

        vi. Remuneração inicial da Instituição Custodiante e do Agente
              Fiduciário dos CRI, nos seguintes montantes: (a) referente
              ao registro da CCI, a parcela de R$ 2.000,00 (dois mil
              reais); (b) referente à custódia da CCI, a parcela de
              R$ 2.000,00 (dois mil reais); (c) referente a implantação
              dos CRI pelo Agente Fiduciário, a parcela de R$ 3.000,00
              (três mil reais); (d) referente aos honorários pela
              atuação de Agente Fiduciário dos CRI, a parcela de
              R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais); e (e)
              referente à verificação da destinação de recursos das
              Debêntures pelo Agente Fiduciário, o valor de R$ 1.200,00
              (mil e duzentos reais), a serem pagas no 1º (primeiro) Dia
              Útil, contado da Data da 1ª Integralização, ou 30 (trinta)
              dias a contar da data de assinatura do presente
              instrumento, acrescidas dos devidos tributos; e

        vii. Remuneração do assessor legal da Oferta Restrita, a ser
               paga no 1º (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data
               de Integralização dos CRI, acrescido dos devidos
               tributos.

    2.  Despesas Recorrentes: São as despesas listadas a seguir:

        i.  Pagamento da taxa de administração à Securitizadora, em
              parcelas mensais no valor de R$ 3.600,00 (três mil e
              seiscentos reais), corrigido anualmente, a partir da data
              do primeiro pagamento, pela variação acumulada do IPCA ou,
              na falta deste ou, ainda, na impossibilidade de sua
              utilização, pelo índice que vier a substituí-lo,
              calculadas pro rata die, se necessário, devendo a primeira
              parcela ser paga, até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
              Data da 1ª Integralização, e as demais parcelas serão
              pagas nas mesmas datas dos meses subsequentes, até
              integral liquidação dos CRI, sendo que, no valor da
              referida despesa serão incluídos os seguintes impostos:
              ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos
              que venham a incidir sobre a remuneração da
              Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na
              data de pagamento;

        ii. Remuneração do escriturador e do banco liquidante (conforme
              definidos no Termo de Securitização) no montante
              equivalente a R$ 400,00 (quatrocentos reais), em parcelas
              anuais, corrigidas anualmente a partir da data do primeiro
              pagamento pela variação acumulada do IPCA ou, na falta
              deste ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
              pelo índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
              die, se necessário. No valor das referidas parcelas serão
              incluídos os respectivos tributos incidentes, sendo a
              primeira parcela devida na Data da 1ª Integralização dos
              CRI e as demais parcelas devidas nas mesmas datas dos anos
              subsequentes;

        iii. Remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante, pela
               custódia da CCI correspondente ao montante de R$ 2.000,00
               (dois mil reais), a serem pagos anualmente, na data-base
               de assinatura do presente instrumento, devendo a primeira
               parcela ser paga no 1º (primeiro) Dia Útil contado da
               Data da 1ªIntegralização do CRI ou 30 (trinta) dias a
               contar da data de assinatura do presente instrumento, e
               as demais parcelas devidas na mesma data dos anos
               subsequentes até o a integral liquidação dos CRI,
               corrigidas anualmente, a partir da data do primeiro
               pagamento, pela variação acumulada positiva do IPCA,
               sendo que no pagamento dos valores devidos no âmbito
               deste item serão inclusos os seguintes tributos: ISS,
               PIS, CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que
               venham a incidir sobre a remuneração da Instituição
               Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas vigente na
               data de cada pagamento;

        iv. Remuneração, devida ao Agente Fiduciário dos CRI: (a) pelo
              desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
              termos da legislação em vigor e do Termo de Securitização,
              no valor anual de R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos
              reais); (b) pela destinação de recursos das Debêntures, no
              valor de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais), devidas em 10
              de novembro e 10 de maio de cada semestre; devendo as
              parcelas previstas acima serem pagas por verificação, as
              quais serão corrigidas anualmente, a partir da data do
              primeiro pagamento, pelo IPCA, sendo que no pagamento dos
              valores devidos no âmbito deste inciso item serão inclusos
              os seguintes tributos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
              quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
              remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso,
              nas alíquotas vigente na data de cada pagamento Caso não
              haja integralização dos CRI e a Oferta seja cancelada, o
              valor descrito no item “(a)” será devido a título de
              “abort fee”. A remuneração acima não inclui a eventual
              assunção do patrimônio separado dos CRI. Nas operações de
              securitização em que a constituição do lastro se der pela
              correta destinação de recursos pela Companhia, em razão
              das obrigações legais impostas ao Agente Fiduciário dos
              CRI, em caso de possibilidade de resgate ou vencimento
              antecipado do título, permanecem exigíveis as obrigações
              da Companhia e do Agente Fiduciário dos CRI até o
              vencimento original dos CRI ou até que a destinação da
              totalidade dos recursos decorrentes da emissão seja
              efetivada e comprovada. Desta forma fica contratado e
              desde já ajustado que a Companhia assumirá a integral
              responsabilidade financeira pelos honorários do Agente
              Fiduciário dos CRI até a integral comprovação da
              destinação dos recursos. Adicionalmente serão devidas
              horas extraordinárias descritas no Termo de Securitização;

        v.  A remuneração do auditor independente responsável pela
              auditoria do patrimônio separado dos CRI, no valor inicial
              de R$ 2.880,00 (dois mil, oitocentos e oitenta reais) por
              ano por cada auditoria a ser realizada, podendo este valor
              ser ajustado em decorrência de eventual substituição do
              auditor independente ou ajuste na quantidade de horas
              estimadas pela equipe de auditoria, devendo o primeiro
              pagamento ser realizado no 1º (primeiro) Dia Útil, a
              contar da Data de 1ª Integralização dos CRI, e os demais
              sempre no 5º (quinto) Dia Útil do mês de março de cada
              ano, até a integral liquidação do CRI, sendo que referida
              despesa será corrigida pela variação do IPCA ou, na falta
              deste ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização,
              pelo índice que vier substituí-lo, calculadas pro rata
              die, se necessário, e serão incluídos os seguintes
              tributos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros
              que venham a incidir sobre a remuneração do auditor
              independente e dos terceiros envolvidos na elaboração das
              demonstrações contábeis do patrimônio separado dos CRI,
              nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

        vi. Todas as despesas razoavelmente incorridas, desde que
              devidamente comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI, e
              que sejam necessárias para proteger os direitos e
              interesses dos Titulares do CRI ou para realização dos
              seus créditos, despesas estas que, se decorrentes de ato,
              omissão ou fato atribuível comprovadamente à Companhia,
              serão pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, contados
              da apresentação de cobrança pelo Agente Fiduciário dos CRI
              nesse sentido;

        vii. Despesas relativas à abertura e manutenção da Conta
               Centralizadora da Securitização e custos relacionados à
               assembleia dos Titulares dos CRI; e

        viii. Averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios
                de registro de imóveis e títulos e documentos e junta
                comercial, quando for o caso, bem com as despesas
                relativas a alterações dos Documentos da Operação.

    3.  Despesas de Responsabilidade do Patrimônio Separado dos CRI: São
        as despesas listadas a seguir:

        i.  As despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e
              auditoria na realização e administração do patrimônio
              separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
              administração dos Créditos Imobiliários, inclusive
              referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
              Fiduciário dos CRI assumir a sua administração, desde que
              não arcadas pela Companhia;

        ii. As eventuais despesas com terceiros especialistas,
              advogados, auditores ou fiscais relacionados com
              procedimentos legais incorridas para resguardar os
              interesses dos Titulares dos CRI e realização dos Créditos
              Imobiliários e das Garantias integrantes do patrimônio
              separado dos CRI, desde que previamente aprovadas pelos
              Titulares dos CRI;

        iii. As despesas com publicações em jornais ou outros meios de
               comunicação para cumprimento das eventuais formalidades
               relacionadas aos CRI;

        iv. As eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
              decorrentes da sucumbência em ações judiciais;

        v.  Os tributos incidentes sobre a distribuição de rendimentos
              dos CRI; e

        vi. Despesas acima, de responsabilidade da Companhia, que não
              pagas por esta.

    4.  Despesas Suportadas pelos Titulares dos CRI: Considerando-se que
        a responsabilidade da Securitizadora se limita ao patrimônio
        separado dos CRI, nos termos da Lei 9.514, caso o patrimônio
        separado dos CRI seja insuficiente para arcar com as despesas
        mencionadas acima, estas deverão ser suportadas pelos Titulares
        dos CRI, na proporção dos CRI detidos por cada um deles,
        conforme disposto no Termo de Securitização.

        1.  Em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que vier a
              ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique
              a elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação
              e/ou na realização de Assembleias Gerais, será devida à
              Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a
              R$ 1.000,00 (um mil reais) por hora de trabalho dos
              profissionais da Securitizadora dedicados a tais
              atividades, corrigidos a partir da Data de Emissão dos
              CRI, pela variação acumulada do IPCA no período anterior,
              a ser arcada da forma prevista Cláusula 16.2, acima. O
              valor de tal remuneração estará limitado a, no máximo
              R$ 15.000,00 (quinze mil reais). Também deverão ser
              arcados da forma prevista na Cláusula 16.2., acima, todos
              os custos decorrentes da formalização e constituição
              dessas alterações, inclusive aqueles relativos a
              honorários advocatícios razoáveis devidos ao assessor
              legal escolhido de comum acordo entre as Partes, acrescido
              das despesas e custos devidos a tal assessor legal. O
              pagamento da remuneração prevista nesta cláusula ocorrerá
              sem prejuízo da remuneração devida a terceiros
              eventualmente contratados para a prestação de serviços
              acessórios aos prestados pela Securitizadora.

        2.  Entende-se por "Reestruturação" a alteração de condições
              relacionadas a: (i) condições essenciais dos CRI, tais
              como datas de pagamento, remuneração, data de vencimento
              final, fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de
              valores, carência ou covenants operacionais ou
              financeiros; (ii) ofertas de resgate, repactuação,
              aditamentos aos Documentos da Operação e realização de
              assembleias; e (iii) resgate antecipado dos CRI.

16. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DOS FIADORES

    1.  Declarações da Companhia: A Companhia declara à Debenturista
          que:

        i.  Está devidamente autorizada a celebrar esta Escritura de
              Emissão de Debêntures e a cumprir com todas as obrigações
              aqui previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos
              legais e estatutários necessários para tanto;

        ii. As pessoas que a representam na assinatura desta Escritura
              de Emissão de Debêntures têm poderes bastantes para tanto;

        iii. É uma sociedade devidamente organizada, constituída e
               existente sob a forma de sociedade por ações de acordo
               com as leis brasileiras, bem como está devidamente
               autorizada a desempenhar a atividade descrita em seu
               objeto social;

        iv. A celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures, dos
              demais Documentos da Operação e a colocação das Debêntures
              não infringe qualquer disposição legal, contrato ou
              instrumento do qual a Companhia, suas controladas e/ou
              coligadas sejam partes ou no qual seus bens e propriedades
              estejam vinculados, nem resultará em: (a) vencimento
              antecipado de qualquer obrigação estabelecida em qualquer
              desses contratos ou instrumentos; (b) criação de qualquer
              ônus sobre qualquer ativo ou bem da Companhia, suas
              controladas e/ou coligadas, exceto sobre os bens
              oferecidos em garantia; ou (c) rescisão de qualquer desses
              contratos ou instrumentos;

        v.  Não possuem: (a) quaisquer passivos relevantes que já tenham
              sido demandados ou exigidos, (b) nem passivos ou
              contingências decorrentes de operações praticadas que não
              estejam refletidos nas respectivas demonstrações
              financeiras ou em suas respectivas notas explicativas;

        vi. Nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
              licença, ordem ou qualificação perante qualquer autoridade
              governamental ou órgão regulatório, é exigido para o
              cumprimento de suas obrigações, nos termos desta Escritura
              de Emissão de Debêntures, ou para a realização da Emissão,
              exceto o arquivamento desta Escritura de Emissão de
              Debêntures e da ata da AGE da Companhia na JUCESP;

        vii. As demonstrações financeiras da Companhia de 31 de dezembro
               de 2021, em conjunto com as respectivas notas
               explicativas e o relatório do auditor independente,
               representam corretamente a posição financeira da
               Companhia e/ou de suas coligadas em tais datas, e foram
               devidamente elaboradas de acordo com as práticas
               contábeis adotadas no Brasil e com as normas
               internacionais de relatório financeiro, aplicáveis a
               entidades de incorporação imobiliária no Brasil, e não
               houve: (a) qualquer evento que possa resultar em um
               efeito adverso relevante referente à Companhia e/ou aos
               Acionistas; (b) qualquer operação envolvendo a Companhia
               e/ou os Acionistas fora do curso normal de seus negócios;
               ou (c) qualquer alteração relevante no seu capital social
               ou aumento substancial do endividamento da Companhia e/ou
               dos Acionistas;

        viii. A Companhia e suas coligadas estão cumprindo as leis,
                regulamentos, normas administrativas e determinações dos
                órgãos governamentais, autarquias ou tribunais,
                aplicáveis à condução de seus negócios, exceto: (a) por
                eventuais descumprimentos que não possam causar uma
                mudança adversa relevante, considerada como qualquer
                evento ou situação que cause um efeito adverso
                relevante, a saber: (i.a) na situação financeira ou nos
                resultados operacionais da Companhia; e/ou (ii.a) na
                capacidade da Companhia de cumprir qualquer de suas
                obrigações nos termos desta Escritura de Emissão
                (“Impacto Relevante Companhia”); ou (b) aqueles
                mencionados no Formulário de Referência da Companhia;

        ix. Está cumprindo integral e pontualmente as obrigações
              decorrentes do Contrato de Concessão, sendo certo que,
              nesta data, não há qualquer descumprimento das referidas
              obrigações;

        x.  Tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais)
              relevantes exigidas pelas autoridades federais, estaduais
              e municipais para construção e desenvolvimento do Complexo
              Pacaembu, sendo todas elas válidas;

        xi. Não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo
              ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
              governamental, que seja de conhecimento da Companhia, que
              possa vir a causar Impacto Relevante Companhia;

        xii. A Companhia está em cumprimento com as leis e os
               regulamentos ambientais que lhe forem aplicáveis, exceto
               com relação às leis e aos regulamentos que estejam sendo
               contestados de boa-fé e tempestivamente pela Companhia ou
               para as quais a Companhia possua provimento jurisdicional
               vigente autorizando sua não observância ou se obtida
               decisão com efeito suspensivo;

        xiii. A Companhia observa a legislação em vigor, em especial a
                legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, para
                que: (a) não utilize, direta ou indiretamente, trabalho
                em condições análogas à escravidão ou trabalho
                infantil; (b) os trabalhadores da Companhia estejam
                devidamente registrados nos termos da legislação em
                vigor; (c) cumpra as obrigações decorrentes dos
                respectivos contratos de trabalho e da legislação
                trabalhista e previdenciária em vigor; (d) cumpra a
                legislação aplicável à proteção do meio ambiente, bem
                como à saúde e segurança públicas; (e) detenha todas as
                permissões, licenças, autorizações e aprovações
                necessárias para o exercício de suas atividades, em
                conformidade com a legislação ambiental aplicável; e (f)
                tenha todos os registros necessários, em conformidade
                com as legislações civil e ambiental aplicáveis;

        xiv. Não ocorreu, nem está em curso, na presente data, qualquer
               Evento de Vencimento Antecipado ou qualquer evento ou ato
               que, com o transcorrer do tempo, possa configurar um
               Evento de Vencimento Antecipado; e

        xv. Caso quaisquer das declarações aqui prestadas tornem-se
              total ou parcialmente inverídicas, incompletas ou
              incorretas, a Companhia se compromete a notificar a
              Debenturista em até 5 (cinco) Dias Úteis da data de
              ocorrência do fato que alterar o status quo da referida
              declaração.

    2.  Declarações dos Fiadores: Os Fiadores declaram à Debenturista
          que:

        i.  São plenamente capazes para a prática de todos os atos da
              vida civil e cumprimento de todas as obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão de Debêntures;

        ii. Estão cumprindo as leis, regulamentos, normas
              administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
              autarquias ou tribunais, aplicáveis, exceto por eventuais
              descumprimentos que não possam causar uma mudança adversa
              relevante, considerada como qualquer evento ou situação
              que cause um efeito adverso relevante, a saber, na
              capacidade dos Fiadores de cumprir qualquer de suas
              obrigações nos termos desta Escritura de Emissão (“Impacto
              Relevante Fiadores”);

        iii. Não há qualquer ação judicial, procedimento administrativo
               ou arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação
               governamental, que seja de conhecimento da Fiadores, que
               possa vir a causar Impacto Relevante Fiadores;

        iv. Estão cumprindo as leis e os regulamentos ambientais que lhe
              forem aplicáveis, exceto com relação às leis e aos
              regulamentos que estejam sendo contestados de boa-fé e
              tempestivamente pelos Fiadores ou para as quais os
              Fiadores possuam provimento jurisdicional vigente
              autorizando sua não observância ou se obtida decisão com
              efeito suspensivo; e

        v.  Os Fiadores observam a legislação em vigor, em especial a
              legislação trabalhista, previdenciária e ambiental, para
              que: (a) não utilizem, direta ou indiretamente, trabalho
              em condições análogas à escravidão ou trabalho
              infantil; (b) contratem trabalhadores mediante registro,
              nos termos da legislação em vigor; (c) cumpram as
              obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
              trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em
              vigor; (d) cumpram a legislação aplicável à proteção do
              meio ambiente, bem como à saúde e segurança públicas.

    3.  Declarações da Companhia e dos Fiadores: A Companhia e os
          Fiadores declaram à Debenturista que:

(i) A celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures e o
    cumprimento das obrigações aqui previstas não infringem qualquer
    obrigação anteriormente assumida pela Companhia e pelos Fiadores;

(ii) Os termos desta Escritura de Emissão de Debêntures não contrariam
     qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, arbitral ou
     judicial que afete a Concessão, a Companhia, os Fiadores ou
     quaisquer de seus bens e propriedades;

(iii) Esta Escritura de Emissão de Debêntures constitui uma obrigação
      legal, válida e vinculante da Companhia e dos Fiadores, exequível
      de acordo com os seus termos e condições;

(iv) A Companhia e os Fiadores, durante todo o período de vigência da
     Operação, comprometem-se desde já, de forma irrevogável e
     irretratável, a manter as Garantias em vigor em sua melhor forma;

(v) Não há qualquer ligação entre a Companhia, os Fiadores e o Agente
    Fiduciário dos CRI que impeça o Agente Fiduciário dos CRI de exercer
    plenamente suas funções;

(vi) Não omitiu nenhum fato, de qualquer natureza, que seja de seu
     conhecimento e que possa resultar em alteração substancial na
     situação econômico-financeira ou jurídica da Companhia e dos
     Fiadores em prejuízo da Debenturista;

(vii) Cumprem e adotam medidas para que seus administradores e
      empregados cumpram as Leis Anticorrupção, na medida em que: (a)
      mantém políticas e procedimentos internos que visam a assegurar
      integral cumprimento de tais normas; (b) dá conhecimento de tais
      normas a todos os profissionais que venham a se relacionar com a
      Companhia, previamente ao início de sua atuação; (c) abstém-se de
      praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
      administração pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou
      para seu benefício, exclusivo ou não; e (d) caso tenha
      conhecimento de qualquer fato relevante envolvendo a violação das
      aludidas normas pela Companhia ou pelos Fiadores, por suas
      controladas, seus conselheiros, diretores e/ou empregados,
      comunicará tal fato à Debenturista;

(viii) Possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
       Escritura de Emissão de Debêntures, realizar todas as operações
       aqui previstas e cumprir todas as obrigações aqui assumidas,
       tendo tomado todas as medidas de natureza societária e outras
       eventualmente necessárias para autorizar a sua celebração, para
       implementar todas as operações nela previstas e cumprir todas as
       obrigações nela assumidas;

(ix) Esta Escritura de Emissão de Debêntures constitui uma obrigação
     legal, válida e vinculante da Companhia, exequível de acordo com os
     seus termos e condições;

(x) Não se encontram em estado de necessidade ou sob coação para
    celebrar esta Escritura de Emissão de Debêntures e/ou os demais
    Documentos da Operação, tampouco tem urgência em celebrá-los;

(xi) Têm plena ciência e concorda integralmente com a Remuneração das
     Debêntures e a forma de divulgação dos respectivos índices ou
     parâmetros para o seu cálculo, que foi acordada por sua livre
     vontade, em observância ao princípio da boa-fé.

17. COMPROMISSO ANTICORRUPÇÃO

    1.  Compromisso Anticorrupção: As Partes declaram que conhecem e
          estão em consonância com todas as leis anticorrupção e
          antilavagem de dinheiro aplicáveis, incluindo aquelas da
          jurisdição de seu domicílio e da jurisdição em que o contrato
          em questão será cumprido, se diversa daquela, em especial as
          disposições das Leis Anticorrupção.

        1.  As Partes declaram, individualmente, uma à outra, sem
              limitação, que: (i) não financia, custeia, patrocina ou,
              de qualquer modo, subvenciona a prática dos atos ilícitos
              previstos nas Leis Anticorrupção e antilavagem
              aplicáveis; (ii) não promete, oferece ou dá, direta ou
              indiretamente, qualquer item de valor a agente público ou
              a terceiros para obter ou manter negócios ou para obter
              qualquer vantagem imprópria; (iii) não aceita ou se
              compromete a aceitar, de quem quer que seja, tanto por
              conta própria quanto por meio de outrem, qualquer
              pagamento, doação, compensação, vantagens financeiras ou
              não financeiras ou benefícios de qualquer espécie, direta
              ou indiretamente relacionados ao objeto do presente
              instrumento, que constituam prática ilegal, que atente aos
              bons costumes, à ética, à moral e de corrupção, sob as
              leis dos países sede, e onde haja filiais, das Partes,
              devendo garantir, ainda, que seus prepostos e
              colaboradores ajam da mesma forma; e (iv) em todas as suas
              atividades relacionadas a este instrumento, cumprirá, a
              todo tempo, com todos os regulamentos e Leis Anticorrupção
              e antilavagem aplicáveis.

18. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Tolerância: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
          decorrentes da presente Escritura de Emissão de Debêntures, de
          modo que eventual atraso, omissão ou liberalidade no exercício
          de qualquer direito ou faculdade que caiba à Debenturista em
          razão de qualquer inadimplemento da Companhia prejudicará o
          exercício ou será interpretado como renúncia de tal direito ou
          faculdade, nem constituirá novação ou precedente no tocante a
          qualquer outro inadimplemento ou atraso.

    2.  Irrevogabilidade e Irretratabilidade: A presente Escritura de
          Emissão de Debêntures é firmada em caráter irrevogável e
          irretratável, salvo na hipótese de não preenchimento dos
          requisitos relacionados na Cláusula 2 acima, obrigando as
          Partes por si e seus sucessores.

    3.  Legalidade, Validade e Eficácia: Caso qualquer das disposições
          ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida ou
          ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não
          afetadas por tal julgamento, comprometendo-se as Partes, em
          boa-fé, a substituírem a disposição afetada por outra que, na
          medida do possível, produza o mesmo efeito.

    4.  Integralidade: Esta Escritura de Emissão de Debêntures constitui
          o único e integral acordo entre as Partes, com relação ao
          objeto aqui previsto.

    5.  Interpretação: As palavras e os termos constantes desta
          Escritura de Emissão de Debêntures, aqui não expressamente
          definidos, grafados em português ou em qualquer língua
          estrangeira, bem como quaisquer outros de linguagem técnica
          e/ou financeira, que, eventualmente, durante a vigência da
          presente Escritura de Emissão de Debêntures, no cumprimento de
          direitos e obrigações assumidos por ambas as Partes, sejam
          utilizados para identificar a prática de quaisquer atos ou
          fatos, deverão ser compreendidos e interpretados em
          consonância com os usos, costumes e práticas do mercado de
          capitais brasileiro.

    6.  Negócio Complexo. As Partes declaram que esta Escritura de
          Emissão de Debêntures integra um conjunto de negociações de
          interesses recíprocos, envolvendo a celebração, além desta
          Escritura de Emissão de Debêntures, dos demais Documentos da
          Operação, celebrados no âmbito de uma operação estruturada,
          razão pela qual nenhum dos Documentos da Operação poderá ser
          interpretado e/ou analisado isoladamente.

    7.  Princípios de Probidade e Boa-fé: As Partes declaram, mútua e
          expressamente, que a presente Escritura de Emissão de
          Debêntures foi celebrada respeitando-se os princípios de
          probidade e de boa fé, por livre, consciente e firme
          manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação de
          equidade.

    8.  Título Executivo Extrajudicial: Esta Escritura de Emissão de
          Debêntures e as Debêntures constituem títulos executivos
          extrajudiciais, nos termos do artigo 784 Código de Processo
          Civil, reconhecendo as Partes, desde já, que independentemente
          de quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas
          nos termos deste instrumento comportam execução específica,
          submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
          Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar
          o vencimento antecipado das Debêntures, conforme disposto
          nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

    9.  Alterações Autorizadas: As Partes concordam que a presente
          Escritura de Emissão de Debêntures, poderá ser alterada, sem a
          necessidade de qualquer aprovação da Debenturista ou dos
          Titulares de CRI, sempre que e somente: (i) quando tal
          alteração decorrer exclusivamente da necessidade de
          atendimento a exigências de adequação a normas legais,
          regulamentares ou exigências da CVM, ANBIMA, B3 e/ou demais
          reguladores e autorreguladores; (ii) quando verificado erro
          material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
          aritmético; (iii) em virtude da atualização dos dados
          cadastrais das Partes, tais como alteração na denominação
          social, endereço e telefone, entre outros, desde que não haja
          qualquer custo ou despesa adicional para os Titulares de CRI;
          e (iv) na hipótese de alteração da proporção da alocação dos
          recursos a cada uma das Obras Futuras, desde que mantidas as
          mesmas Obras Futuras e observados os termos e condições
          previstos na Cláusula 3.12 e suas subcláusulas acima.

    10. Compensação: Os pagamentos referentes às Debêntures e a
          quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia
          nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures não serão
          passíveis de compensação com eventuais créditos da
          Debenturista e o não pagamento dos valores devidos no prazo
          acordado poderá ser cobrado pela Debenturista e eventuais
          sucessores e cessionários pela via executiva, nos termos dos
          artigos 784 e 785 do Código de Processo Civil.

    11. Indenização: Em nenhuma circunstância, a Securitizadora ou
          quaisquer de seus profissionais serão responsáveis por
          indenizar a Companhia, quaisquer respectivos contratados,
          executivos, empregados, prepostos, ou terceiros direta ou
          indiretamente envolvidos com os serviços a serem prestados
          pela Securitizadora, exceto na hipótese comprovada de dolo da
          Securitizadora, conforme decisão transitada em julgado
          proferida por juízo ou tribunal competente.

    12. Publicações: As decisões decorrentes desta Escritura de Emissão
          de Debêntures que, de qualquer forma, envolvam os interesses
          da Debenturista, serão publicadas no jornal previsto pela
          Companhia para a publicação de seus atos societários,
          ressalvadas eventuais dispensas de publicação. A Companhia
          poderá alterar os jornais acima por outro jornal de grande
          circulação que seja adotado para suas publicações societárias,
          mediante prévia comunicação por escrito à Debenturista.

    13. Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
          Partes nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures
          deverão ser encaminhadas para os seguintes endereços:

        Para a Companhia, os Acionistas e os Fiadores:

        CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A

        Rua Iguatemi nº 192, 25º andar

        CEP 01451-010

        São Paulo – SP

  At.: Rafael Carneiro Bastos de Carvalho

Telefone: (11) 97638-4327

E-mail: rafael.carvalho@allegrapacaembu.com e
contato@allegrapacaembu.com

Para a Debenturista

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

CEP 04.506-000

São Paulo - SP

  At.: Arley Custódia Fonseca

Telefone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
juridico@truesecuritizadora.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues: (i) quando enviadas
      aos endereços acima sob protocolo ou com “aviso de recebimento”;
      ou (ii) por correio eletrônico serão consideradas recebidas na
      data de seu envio com confirmação de entrega (a aceitação da
      mensagem pelo provedor de destino).

2.  A mudança de qualquer dos endereços acima deverá ser comunicada às
      outras Partes pela Parte que tiver seu endereço alterado, sob pena
      de serem considerados entregues as comunicações enviadas aos
      endereços anteriormente indicados na cláusula 19.12 acima.

14. Assinatura Digital: Caso a presente Escritura de Emissão de
      Debêntures venha a ser celebrada de forma digital, as Partes
      reconhecem que as declarações de vontade das Partes contratantes
      mediante assinatura digital presumem-se verdadeiras em relação aos
      signatários quando é utilizado: (i) o processo de certificação
      disponibilizado pela Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira
      – ICP-Brasil ou (ii) outro meio de comprovação da autoria e
      integridade do documento em forma eletrônica, desde que admitido
      como válido pelas partes ou aceito pela pessoa a quem for oposto o
      documento, conforme admitido pelo artigo 10 e seus parágrafos da
      Medida Provisória nº 2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no
      Brasil, reconhecendo essa forma de contratação em meio eletrônico,
      digital e informático como válida e plenamente eficaz,
      constituindo título executivo extrajudicial para todos os fins de
      direito, bem como renunciam ao direito de impugnação de que trata
      o artigo 225 do Código Civil. Na forma acima prevista, o presente
      instrumento, pode ser assinado digitalmente por meio eletrônico
      conforme disposto nesta cláusula.

19. LEGISLAÇÃO APLICÁVEL E FORO

    1.  Legislação Aplicável: A presente Escritura de Emissão de
          Debêntures reger-se-á pelas leis brasileiras.

    2.  Foro: Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo,
          Estado de São Paulo, para dirimir quaisquer dúvidas ou
          controvérsias oriundas desta Escritura de Emissão de
          Debêntures, com renúncia a qualquer outro, por mais
          privilegiado que seja.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam
eletronicamente esta Escritura de Emissão de Debêntures, juntamente com
2 (duas) testemunhas.

São Paulo, 04 de abril de 2022.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1/2 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, da Concessionária Allegra Pacaembu SPE
S.A.”)

Companhia:

  ---------------------------------- -- ----------------------------------
  Concessionária Allegra Pacaembu       
  SPE S.A.                              

  Nome: Eduardo Machado Barella         Nome: Rafael Carneiro Bastos de
                                        Carvalho

  CPF: 286.937.088-13                   CPF: 223.386228-71

  E-mail: ebarella@progen.com.br        E-mail: rc@allegrapacaembu.com
  ---------------------------------- -- ----------------------------------

Debenturista:

True Securitizadora S.A.

  -------------------------------------------------------------------------------------------
  Nome: Rodrigo Henrique Botani                 Nome: Karine Simone Bincoletto
  Cargo: Diretor                                Cargo: Diretora
  CPF: 224.171.888-21                           CPF: 350.460.308-96
  rodrigo.botani@truesecuritizadora.com.br      karine.bincoletto@truesecuritizadora.com.br
  ------------------------------------------ -- ---------------------------------------------

  -------------------------------------------------------------------------------------------

Fiadores:

  ---------------------------------- -- ----------------------------------
  Camilla Machado Barella               Eduardo Machado Barella

  CPF: 339.915.238-84                   CPF: 286.937.088-13

  E-mail: barellacamila@gmail.com       E-mail: ebarella@progen.com.br
  ---------------------------------- -- ----------------------------------

  ---------------------------------- -- ----------------------------------
  Rafael Carneiro Bastos de Carvalho    Ricardo Machado Barella

  CPF: 223.386.228-71                   CPF: 317.561.608-99

  E-mail: rc@allegrapacaembu.com        E-mail:
                                        ricardo.barella@progen.com.br
  ---------------------------------- -- ----------------------------------

Outorga Uxória:

  -- --------------------------------------------------------------------
     Cláudia Grunauer Kassab

     CPF: 339.209.148-05

     E-mail: claukassab@yahoo.com
  -- --------------------------------------------------------------------

(Página de assinaturas 2/2 do “Instrumento Particular de Escritura da 2ª
Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, não Conversíveis em
Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, da Concessionária Allegra Pacaembu SPE
S.A.”)

Intervenientes Anuentes:

Progen S.A.

  -------------------------------------------------------------------- --
  Nome: Eduardo Machado Barella                                        

  CPF: 286.937.088-13                                                  

  E-mail: ebarella@progen.com.br                                       
  -------------------------------------------------------------------- --

  ------------------------------------------ -- --------------------------------------------
  Savona Fundo de Investimento em               
  Participações, neste ato representado por     
  seu administrador fiduciário, Índigo          
  Investimentos Distribuidora de Títulos e      
  Valores Mobiliários Ltda.                     

  Nome: Eduardo Alves Sobrinho                  Nome: Wagner Gonzalez

  CPF: 895.421.341-34                           CPF: 269.114.138-18

  eduardo.alves@indigoinvestimentos.com.br      wagner.gonzalez@indigoinvestimentos.com.br
  ------------------------------------------ -- --------------------------------------------

Testemunhas:

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Nome: Alan Rogerio da Silva           Nome: Rodrigo Bragatto Moura
  Torquato                              CPF: 03542879584
  CPF: 139.888.478-28                   rodrigo.bragatto@truesecuritizadora.com.br
  alan.torquato@ldr.com.br              
  ---------------------------------- -- --------------------------------------------

  ----------------------------------------------------------------------------------

Anexo 3.12

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Obras Futuras no Complexo do Pacaembu

O cronograma indicativo abaixo é meramente tentativo e, portanto, se,
por qualquer motivo houver a ocorrência de qualquer atraso ou
antecipação do cronograma tentativo não implicará em um Evento de
Vencimento Antecipado e tampouco exigirá o aditamento do referido
cronograma. Adicionalmente, a verificação da observância ao cronograma
indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no cronograma
indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

+-------+---------+-----+-------+--------+-------------+-------------+
| I     | PROPR   | POS | Valor | Perc   | Montante de | Emp         |
| móvel | IETÁRIO | SUI | est   | entual | recursos    | reendimento |
| L     |         | H   | imado | do     | destinados  | objeto de   |
| astro |         | ABI | de    | valor  | ao          | destinação  |
|       |         | TE- | rec   | es     | Emp         | de recursos |
| (RGI  |         | SE? | ursos | timado | reendimento | de outra    |
| /Ende |         |     | da    | de     | decorrentes | emissão de  |
| reço) |         |     | Em    | re     | de outras   | c           |
|       |         |     | issão | cursos | fontes de   | ertificados |
|       |         |     | a     | da     | recursos    | de          |
|       |         |     | serem | E      |             | recebíveis  |
|       |         |     | alo   | missão |             | im          |
|       |         |     | cados | para o |             | obiliários? |
|       |         |     | no    | Imóvel |             |             |
|       |         |     | I     | Lastro |             |             |
|       |         |     | móvel | (%)    |             |             |
|       |         |     | L     |        |             |             |
|       |         |     | astro |        |             |             |
|       |         |     | (R$)  |        |             |             |
+=======+=========+=====+=======+========+=============+=============+
|       |         |     |       |        |             |             |
+-------+---------+-----+-------+--------+-------------+-------------+
|       | TOTAL   |     | R$    | 100,0% |             |             |
+-------+---------+-----+-------+--------+-------------+-------------+

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                 
  INDICATIVO                                                                                                                 
  DA APLICAÇÃO                                                                                                               
  DOS RECURSOS                                                                                                               
  (em                                                                                                                        
  milhares)                                                                                                                  
  ------------ ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  Imóvel       Valor      1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º
  Lastro       estimado   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre
               de         fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal
               recursos                                                                                                      
               da Emissão                                                                                                    
               a serem                                                                                                       
               alocados                                                                                                      
               no Imóvel                                                                                                     
               Lastro                                                                                                        
               (R$)                                                                                                          

                          2022       2022       2023       2023       2024       2024       2025       2025       2026       2026

                          R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$

                                                                                                                             

                                                                                                                             

               R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)     R$ (.)
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Anexo 3.12.5

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Modelo de Relatório de Destinação de Recursos

Relatório de Comprovação de Destinação de Recursos

Período: ___/___/20__ até ___/___/20___

Fazemos referência à 2ª Emissão de Debêntures, para Colocação Privada,
Não Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
Adicional Fidejussória, em Série Única, da Concessionária Allegra
Pacaembu SPE S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 30.262.440/0001-88
(“Companhia” e “Debêntures”, respectivamente), posteriormente vinculada
aos Certificados de Recebíveis Imobiliários, por meio do Termo de
Securitização de Certificado de Recebíveis Imobiliários da 506ª série da
1ª Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da True
Securitizadora S.A., inscrita no CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00.

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de   Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:       do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto     semestre     
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e              
                                                                  reforma)         outros      outros                        
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ------------ ----------
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]          [●]

  Total destinado                                                                                                            [●]
  no semestre                                                                                                                

  Valor total                                                                                                                [●]
  desembolsado à                                                                                                             
  Companhia                                                                                                                  

  Saldo a destinar                                                                                                           [●]

  Valor Total da                                                                                                             [●]
  Oferta                                                                                                                     
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Os representantes legais da Companhia declaram que os recursos obtidos
por meio da emissão das Debêntures estão sendo destinados em
conformidade tanto com a Escritura de Emissão de Debêntures quanto com a
legislação aplicável, bem como que as informações aqui prestadas e os
eventuais documentos disponibilizados para complementar as presentes
informações são válidos e verídicos.

CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A.

[signatários]”

Anexo 3.14.5

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Modelo de Boletim de Subscrição das Debêntures

“Boletim de Subscrição de Debêntures

Nº [•]

Companhia:

CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A., sociedade por ações, com sede
na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Iguatemi nº 192, 25º
andar, CEP 01.451-010, inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídicas
do Ministério da Economia (“CNPJ”) sob o nº 30.262.440/0001-88, neste
ato devidamente representada, na forma do seu estatuto social
(“Companhia” ou “Concessionária Allegra Pacaembu”).

Debenturista ou Subscritor:

TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia securitizadora, com sede na Cidade
de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro nº 48, 1º
andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-000, inscrita no
CNPJ sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato representada na forma de seu
estatuto social (“Debenturista”).

Características da Emissão

A.  Foram emitidas 170.000 (cento e setenta mil) Debêntures, com valor
    nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil reais), em 04 de abril de 2022
    (“Emissão”), nos termos do “Instrumento Particular de Escritura da
    2ª Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, não Conversíveis
    em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia Adicional
    Fidejussória, em Série Única, da Concessionária Allegra Pacaembu SPE
    S.A.”, celebrado entre ao Companhia, a Debenturista, os Fiadores, a
    Progen e o Savona FIP (“Escritura de Emissão de Debêntures”).

B.  A Emissão se insere no contexto de uma operação de securitização de
    recebíveis imobiliários que resultará na emissão de certificados de
    recebíveis imobiliários aos quais os Créditos Imobiliários serão
    vinculados como lastro (“Operação de Securitização”).

C.  Os Créditos Imobiliários oriundos das Debêntures servem como lastro
    para emissão de uma Cédula de Crédito Imobiliário (“CCI”), que, por
    sua vez, serve como lastro da emissão de certificados de recebíveis
    imobiliários (“CRI”) pela Debenturista.

D.  Os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública de distribuição
    em regime de melhores esforços de colocação, nos termos da Instrução
    da CVM nº 476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta
    Restrita” e “Instrução CVM 476”).

E.  A Escritura de Emissão de Debêntures foi celebrada com base nas
    deliberações tomadas pela assembleia geral extraordinária da
    Companhia, realizada em 04 de abril de 2022 (“AGE da Companhia”),
    por meio da qual se aprovou a Emissão, incluindo seus termos e
    condições, conforme o disposto no artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15
    de dezembro de 1976, conforme alterada (“Lei das Sociedades por
    Ações”).

Identificação do Subscritor

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Nome: True                                                            Telefone:                                            
  Securitizadora S.A.                                                   [•]                                                  
  -------------------- ---------- ------------- ------------ ---------- ----------- -------------------- --------- --------- -------
  Endereço: Avenida                                                     E-mail: [•]                                          
  Santo Amaro nº 48,                                                                                                         
  1º andar, conjunto                                                                                                         
  12.                                                                                                                        

  Bairro: Vila Nova                             CEP:                                                     Cidade:             UF: SP
  Conceição                                     04.506-000                                               São Paulo           

  Nacionalidade:                  Data de                                                                Estado              
  Brasileira                      Nascimento:                                                            Civil:              
                                  N/A                                                                    N/A                 

  Doc. de identidade:  Órgão                                                        CNPJ:                                    
  N/A                  Emissor:                                                     08.769.451/0001-08                       
                       N/A                                                                                                   

  Representante Legal                                                                                    Tel.: [•]           
  (se for o caso): [•]                                                                                                       

  Doc. de Identidade:                                        Órgão                                                 CPF: [•]  
  [•]                                                        Emissor:                                                        
                                                             [•]                                                             
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Cálculo da Subscrição

+----------------+----------------+----------------+-----------------+
| Quantidade de  | Série das      | Valor Nominal  | Valor de        |
| Debêntures     | Debêntures     | Unitário:      | integralização: |
| subscritas     | Subscritas     | R$ 1.000,00    | Integralização  |
|                |                | (mil reais)    | a ser realizada |
| 170.000        | Série Única    |                | na              |
|                |                |                | periodicidade e |
|                |                |                | conforme        |
|                |                |                | valores         |
|                |                |                | previstos da    |
|                |                |                | Escritura de    |
|                |                |                | Emissão de      |
|                |                |                | Debêntures      |
+================+================+================+=================+
+----------------+----------------+----------------+-----------------+

Forma de Pagamento

  -----------------------------------------------------------------------
  DOC/TED           Nº Banco [•]      Nº Agência [•]    Nº Conta Corrente
                                                        [•]
  ----------------- ----------------- ----------------- -----------------

  -----------------------------------------------------------------------

Integralização

(A) O Subscritor, neste ato, declara para todos os fins que conhece,
    está de acordo e por isso adere a todas as disposições constantes
    deste Boletim de Subscrição e da Escritura de Emissão de Debêntures,
    firmada, em caráter irrevogável e irretratável, referente à emissão
    privada de debêntures da Companhia.

(B) A integralização das Debêntures ocorrerá na forma e periodicidade
    prevista na Escritura de Emissão de Debêntures.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| Declaro, para todos os fins, (i) | Declaro, para todos os fins, (i)  |
| estar de acordo com as condições | estar de acordo com as condições  |
| expressas no presente Boletim de | expressas no presente Boletim de  |
| Subscrição; (ii) ter             | Subscrição; (ii) ter conhecimento |
| conhecimento integral, entender, | integral, entender, anuir, aderir |
| anuir, aderir e subscrever os    | e subscrever os termos e          |
| termos e condições previstos na  | condições previstos na Escritura  |
| Escritura de Emissão de          | de Emissão de Debêntures; e (iii) |
| Debêntures.                      | que os recursos utilizados para a |
|                                  | integralização das Debêntures não |
| São Paulo, [•] de [•] de 2022.   | são provenientes, direta ou       |
|                                  | indiretamente, de infração penal, |
| _____                            | nos termos da Lei n° 9.613, de 03 |
| ________________________________ | de março de 1998, conforme        |
| CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU  | alterada.                         |
| SPE S.A.                         |                                   |
|                                  | São Paulo, [•] de [•] de 2022     |
|                                  |                                   |
|                                  | ____                              |
|                                  | _________________________________ |
|                                  | TRUE SECURITIZADORA S.A.          |
+==================================+===================================+
| Informações Adicionais           |                                   |
|                                  |                                   |
| Para informações adicionais      |                                   |
| sobre a presente emissão, os     |                                   |
| interessados deverão dirigir-se  |                                   |
| à Companhia e à Debenturista nos |                                   |
| endereços indicados abaixo:      |                                   |
|                                  |                                   |
| Para a Companhia                 |                                   |
|                                  |                                   |
| CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU  |                                   |
| SPE S.A.                         |                                   |
|                                  |                                   |
| Rua Iguatemi nº 192, 25º andar   |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 01.451-010                   |                                   |
|                                  |                                   |
| São Paulo – SP                   |                                   |
|                                  |                                   |
|   At.: Rafael Carneiro Bastos de |                                   |
|   Carvalho                       |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail: rc@allegrapacaembu.com   |                                   |
|                                  |                                   |
| Para a Debenturista              |                                   |
|                                  |                                   |
| TRUE SECURITIZADORA S.A.         |                                   |
|                                  |                                   |
| Avenida Santo Amaro nº 48, 1º    |                                   |
| andar, conjunto 12, Vila Nova    |                                   |
| Conceição                        |                                   |
|                                  |                                   |
| CEP 04.506-000                   |                                   |
|                                  |                                   |
| São Paulo - SP                   |                                   |
|                                  |                                   |
|   At.: Arley Custódia Fonseca    |                                   |
|                                  |                                   |
| Telefone: (11) 3071-4475         |                                   |
|                                  |                                   |
| E-mail:                          |                                   |
| middle@truesecuritizadora.com.br |                                   |
| e                                |                                   |
| ju                               |                                   |
| ridico@truesecuritizadora.com.br |                                   |
+----------------------------------+-----------------------------------+

Anexo 4.12 (i)

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Modelo de Contrato de Alienação Fiduciária de Imóvel

“INSTRUMENTO PARTICULAR DE ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA DE IMÓVEL EM GARANTIA E
OUTRAS AVENÇAS

I.  PARTES

Pelo presente instrumento particular,

(1) TRUE SECURITIZADORA S.A., companhia securitizadora, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo Amaro nº
    48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição, CEP 04.506-000,
    inscrita no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da
    Economia (“CNPJ”) sob o nº 12.130.744/0001-00, neste ato
    representada na forma de seu estatuto social (“Debenturista”,
    “Securitizadora” ou “Fiduciária”); e

    [(2) CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A., sociedade por ações,
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã
    nº 888, conjunto 18, CEP 04.533-003, inscrita no CNPJ sob o nº
    30.262.440/0001-88, neste ato representada na forma do seu estatuto
    social, na qualidade de interveniente anuente (“Fiduciante”,
    “Devedora” ou “Companhia” e, quando em conjunto com a Fiduciária,
    doravante denominadas “Partes” e, cada um, quando isolada e
    indistintamente, “Parte”).] [Nota: Aplicável caso a Companhia seja
    proprietária dos Imóveis Onerados]

    [OU]

    [(2) [ALIENANTE FIDUCIANTE], [qualificação] na qualidade de
    fiduciante (“Fiduciante” e, quando em conjunto com a Fiduciária,
    doravante denominadas “Partes” e, cada um, quando isolada e
    indistintamente, “Parte”); e

    (3) CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A., sociedade por ações,
    com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Tabapuã
    nº 888, conjunto 18, CEP 04.533-003, inscrita no CNPJ sob o nº
    30.262.440/0001-88, neste ato representada na forma do seu estatuto
    social, na qualidade de interveniente anuente (“Devedora”,
    “Companhia” ou “Interveniente Anuente”).] [Nota: Aplicável caso
    terceiros sejam proprietários dos Imóveis Onerados]

II. CONSIDERAÇÕES PRELIMINARES

(A) O objeto social da Companhia é a prestação dos serviços de
    modernização, gestão, operação e manutenção do Complexo do Pacaembu,
    composto pelo Estádio Municipal Paulo Machado de Carvalho e pelo seu
    Centro Poliesportivo, ambos logrados na Cidade de São Paulo, Estado
    de São Paulo, na Praça Charles Miller s/nº, Pacaembu, CEP
    01.234-010, dentro das limitações da Transcrição nº 20.438,
    registrada no Cartório do 1º Ofício de Registro de Imóveis da
    Comarca de São Paulo (“Complexo do Pacaembu”), bem como a realização
    de construção na área de concessão pública, conforme as disposições
    contidas no “Contrato de Concessão”, celebrado no âmbito da
    Concorrência Internacional nº 01/SEME/2019, bem como seus eventuais
    aditamentos (“Contrato de Concessão”), realizada pelo Município de
    São Paulo (“Poder Concedente”);

(B) Em 04 de abril de 2022, a Companhia celebrou com a Securitizadora, e
    demais partes garantidoras, o “Instrumento Particular de Escritura
    da 2ª Emissão de Debêntures, para Colocação Privada, Não
    Conversíveis em Ações, da Espécie com Garantia Real, com Garantia
    Adicional Fidejussória, em Série Única, da Concessionária Allegra
    Pacaembu SPE S.A.”[, conforme aditada] (“Escritura de Emissão de
    Debêntures”), por meio do qual foi realizada a 2ª emissão de
    debêntures, para colocação privada, não conversíveis em ações, da
    espécie com garantia real, com garantia adicional fidejussória, em
    série única da Companhia (“Debêntures” e “Emissão”), as quais foram
    subscritas e integralizadas, de forma privada, pela Securitizadora;

(C) Em razão da subscrição e integralização das Debêntures pela
    Debenturista, esta possui direito de crédito, considerados
    imobiliários pela sua destinação, em face da Devedora, nos termos da
    Escritura de Emissão de Debêntures (“Créditos Imobiliários”);

(D) Os recursos captados pela Devedora, por meio das Debêntures, serão
    destinados, até a data de vencimento das Debêntures, à execução de
    obras futuras para fins de construção, expansão, desenvolvimento
    e/ou reforma do Complexo do Pacaembu, especificadas na Escritura de
    Emissão de Debêntures;

(E) Após a subscrição e integralização das Debêntures, a Debenturista
    emitiu, em 04 de abril de 2022, 01 (uma) cédula de crédito
    imobiliário, representativa dos Créditos Imobiliários, por meio do
    “Instrumento Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito
    Imobiliário, sem Garantia Real Imobiliária, sob a Forma Escritural”,
    nos termos do qual a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
    VALORES MOBILIÁRIOS S.A., sociedade por ações, com sede na Cidade do
    Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas nº
    3.434, bloco 7, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22.640-102, inscrita
    no CNPJ sob o nº 36.113.876/0001-91 (“Instituição Custodiante” ou
    “Agente Fiduciário dos CRI”, conforme aplicável), foi nomeada
    instituição custodiante da CCI (“Escritura de Emissão de CCI”);

(F) Os Créditos Imobiliários, representados pela CCI, foram vinculados
    aos certificados de recebíveis imobiliários da 506ª série da 1ª
    emissão da Securitizadora (“CRI”), observado o disposto no “Termo de
    Securitização de Créditos Imobiliários da 506ª Série da 1ª Emissão
    da True Securitizadora S.A.”, celebrado em 04 de abril de 2022 entre
    a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI (“Termo de
    Securitização” e “Operação de Securitização”, respectivamente);

(G) Os CRI foram distribuídos nos termos da Instrução da CVM nº 476, de
    16 de janeiro de 2009, conforme em vigor (“Instrução CVM 476”), por
    meio de oferta pública com esforços restritos, sob o regime de
    melhores esforços de colocação (“Oferta Restrita” e, quando em
    conjunto com a Emissão e a Operação de Securitização, doravante
    denominadas “Operação”);

(H) Para assegurar o integral e pontual cumprimento de todas as
    obrigações principais e acessórias decorrentes das Debêntures e,
    consequentemente, dos Créditos Imobiliários, dentre outras
    garantias, será constituída garantia real, em favor da Debenturista,
    a ser formalizada mediante a celebração do presente instrumento;

(I) A Fiduciante é a única e legítima proprietária dos Imóveis (conforme
    abaixo definido); e

(J) Para todos os fins deste instrumento, considera-se “Dia Útil” (ou
    “Dias Úteis”), todo dia que não seja sábado, domingo ou feriado
    declarado nacional na República Federativa do Brasil e que, nos
    termos do Termo de Securitização, seja considerado Dia Útil.

    RESOLVEM as Partes celebrar este “Instrumento Particular de
    Alienação Fiduciária de Imóvel em Garantia e Outras Avenças”
    (“Contrato”), que será regido pelas cláusulas e condições a seguir.

    1.  DEFINIÇÕES E INTERPRETAÇÕES

    1.  Definições e Interpretações: Os termos em letras maiúsculas ou
          com iniciais maiúsculas empregados e que não estejam de outra
          forma definidos neste Contrato são aqui utilizados com o mesmo
          significado atribuído a tais termos na Escritura de Emissão de
          Debêntures.

        1.  Todos os termos no singular definidos neste Contrato deverão
            ter os mesmos significados quando empregados no plural e
            vice-versa.

        2.  As expressões “deste instrumento”, “neste instrumento” e
            “conforme previsto neste instrumento” e palavras da mesma
            importância quando empregadas neste Contrato, a não ser que
            de outra forma exigido pelo contexto, referem-se a este
            Contrato como um todo e não a uma disposição específica
            deste Contrato, e referências a cláusulas, subcláusulas,
            adendos e anexos, estão relacionadas a este Contrato a não
            ser que de outra forma especificado.

        3.  Todos os termos definidos neste Contrato terão as definições
            a eles atribuídas neste instrumento quando utilizados em
            qualquer certificado ou documento celebrado ou formalizado
            de acordo com os termos aqui previstos.

        4.  Salvo qualquer outra disposição em contrário prevista neste
            instrumento, todos os termos e condições da Escritura de
            Emissão de Debêntures aplicam-se total e automaticamente a
            este Contrato, mutatis mutandis, e deverão ser consideradas
            como uma parte integral deste, como se estivessem
            transcritos neste instrumento.

        5.  Para fins deste Contrato, o termo consideram-se documentos
            da Operação (“Documentos da Operação”): (i) o Termo de
            Securitização; (ii) a Escritura de Emissão de
            Debêntures; (iii) a Escritura de Emissão de CCI; (iv) os
            respectivos instrumentos de constituição das garantias da
            Operação, incluindo o presente Contrato; e (v) os demais
            documentos celebrados no âmbito da Operação.

1.  ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA EM GARANTIA

    1.  Objeto: Observado o disposto na Cláusula 2.2 abaixo, para
          assegurar o fiel, pontual e integral cumprimento de todas as
          obrigações assumidas pela Companhia, nos termos dos Documentos
          da Operação, conforme definidos na Escritura de Emissão de
          Debêntures, inclusive, mas não apenas, o pagamento do valor
          total da dívida da Companhia, representada pelas Debêntures, o
          cumprimento da totalidade das obrigações pecuniárias e não
          pecuniárias, presentes e futuras, principais e acessórias,
          assumidas ou que venham a ser assumidas pela Companhia, em
          decorrência da Escritura de Emissão de Debêntures e suas
          posteriores alterações, bem como do atendimento a todas as
          obrigações pecuniárias, atribuídas à Companhia, previstas nos
          Documentos da Operação, e suas posteriores alterações,
          inclusive se derivadas de deveres de indenização, as quais,
          para os fins do artigo 66-B da Lei 4.728, de 14 de julho de
          1965, conforme em vigor (“Lei 4.728”), estão descritas no
          Anexo A ao presente Contrato (“Obrigações Garantidas”), a
          Fiduciante, em caráter irrevogável e irretratável, aliena e
          transfere à Debenturista, em alienação fiduciária em garantia,
          livre e desembaraçado de quaisquer ônus, gravames ou
          restrições, a propriedade fiduciária dos imóveis identificados
          no Anexo B ao presente Contrato (quando em conjunto, “Imóveis”
          e, cada um, quando isolada e indistintamente, “Imóvel”), nos
          termos do artigo 66-B, da Lei 4.728. O percentual das
          Obrigações Garantidas garantido por cada Imóvel está
          devidamente identificado no Anexo B deste Contrato (“Garantia”
          e “Alienação Fiduciária”, respectivamente).

        1.  A cópia de certidão de matrícula dos Imóveis é parte
              integrante deste contrato na forma do Anexo C.

    2.  Transferência da Propriedade Fiduciária: A transferência da
          propriedade fiduciária dos Imóveis operar-se-á com o registro
          da presente Alienação Fiduciária na matrícula dos Imóveis,
          perante os Cartórios de Registro de Imóveis competentes
          (“Cartório de Registro de Imóveis”) e subsistirá até a efetiva
          liquidação/cumprimento das Obrigações Garantidas.

        1.  O pagamento parcial das Obrigações Garantidas não importa
              exoneração correspondente da Garantia ora estabelecida.

    3.  Abrangência da Alienação Fiduciária: A presente Alienação
          Fiduciária abrange a propriedade dos Imóveis e todos
          melhoramentos, acessões, benfeitorias, construções e
          instalações neles já realizados e a serem implementados,
          observado, também, o disposto na Cláusula 2.4.1 abaixo,
          enquanto não liquidadas as Obrigações Garantidas, e vigorará
          pelo prazo necessário à reposição integral do valor total das
          Obrigações Garantidas e seus respectivos acessórios,
          permanecendo íntegra até que sejam cumpridas integralmente
          todas as Obrigações Garantidas.

    4.  Compromisso da Fiduciante: A Fiduciante se compromete a manter
          os Imóveis, ora alienados fiduciariamente, conforme este
          Contrato, em perfeito estado de segurança e utilização.
          Obriga-se a Fiduciante, ainda, a fazer, por sua exclusiva
          conta e risco, as obras e os reparos necessários para manter a
          segurança, solidez e habitabilidade dos Imóveis, dentro do
          prazo que lhe for feito pela Fiduciária, órgãos públicos ou
          terceiros, o que for menor.

        1.  Qualquer acessão ou benfeitoria introduzida nos Imóveis,
              independentemente da espécie ou natureza, incorporar-se-á
              automaticamente a estes e aos seus valores,
              independentemente de qualquer outra formalidade, recaindo
              sobre tais acessões ou benfeitorias o direito real de
              garantia constituído sob este Contrato, não havendo
              direito de indenização ou de retenção, seja a que título
              for. Sem prejuízo do disposto nesta cláusula e na
              Cláusula 4 abaixo, a Fiduciante deverá repor os Imóveis ao
              status quo ante e/ou indenizar a Fiduciária, caso
              quaisquer das intervenções mencionadas nesta cláusula
              estejam em desacordo com a legislação aplicável, ainda que
              a Fiduciária tenha anuído expressamente com tais
              intervenções.

        2.  Tendo em vista a transferência em caráter fiduciário da
              titularidade dos Imóveis, a Fiduciante responderá, sob as
              penas da lei, se ceder, transferir ou, por qualquer forma,
              negociar os Imóveis com terceiros e/ou se sobre eles
              constituir quaisquer ônus ou gravames, exceto se assim
              permitido no presente Contrato e nos demais Documentos da
              Operação.

        3.  Não será devida qualquer compensação pecuniária à Fiduciante
              em razão da garantia de que trata este Contrato.

        4.  Fica desde já certo e ajustado o caráter não excludente, mas
              cumulativo entre si, da presente Alienação Fiduciária e
              das demais garantias da Operação, podendo a Fiduciária, a
              seu exclusivo critério, executar todas ou cada uma das
              garantias, total ou parcialmente, tantas vezes quantas
              forem necessárias, sem ordem de prioridade, até o integral
              adimplemento das Obrigações Garantidas, de acordo com a
              exclusiva conveniência da Fiduciária.

2.  CONSTITUIÇÃO E FORMALIZAÇÃO DA ALIENAÇÃO FIDUCIÁRIA

    1.  Registro no Cartório de Registro de Imóveis: Como parte do
          processo de constituição da Alienação Fiduciária, a Fiduciante
          se obriga, às suas exclusivas expensas, a:

        i.  No prazo máximo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da
            assinatura deste Contrato ou qualquer de seus aditamentos,
            conforme o caso, realizar o protocolo do presente Contrato
            ou seus aditamentos, conforme aplicável, perante o Cartório
            de Registro de Imóveis;

        ii. No prazo máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do registro
            deste Contrato ou de qualquer aditamento a este Contrato,
            conforme o caso, no Cartório de Registro de Imóveis, enviar
            à Fiduciária e ao Agente Fiduciário cópia eletrônica em
            formato .pdf de documento comprobatório dos referidos
            registros; e

        iii. Ademais, a Fiduciante obriga-se a registrar, às suas
               expensas, o presente Contrato no Cartório de Registro de
               Imóveis dentro do prazo de 45 (quarenta e cinco) dias
               corridos, a contar da data de 2ª Integralização
               (“Registro da Garantia”), podendo este prazo ser
               prorrogado por igual período e uma única vez, desde que
               comprovada a prenotação deste Contrato na matrícula dos
               Imóveis, caso a Fiduciante comprove estar agindo
               tempestiva e diligentemente e apresentem à Fiduciária
               eventuais exigências que tenha recebido.

        1.  Todas as despesas incorridas com relação aos registros,
              protocolos e demais formalidades descritas nesta cláusula
              deverão ser arcadas diretamente pela Fiduciante.

        2.  Na hipótese de a Fiduciante não promover os registros e/ou
              averbações do Contrato e seus respectivos aditamentos nos
              termos e prazos estipulados neste Contrato, a Fiduciária
              fica desde já autorizada e constituída de todos os
              poderes, de forma irrevogável e irretratável, para, em
              nome e às expensas da Fiduciante, como sua bastante
              procuradora, nos termos do artigo 653 e do parágrafo 1º do
              artigo 661, ambos do Código Civil, promover os referidos
              registros e/ou averbações.

        3.  Ainda para fins de Registro da Garantia, a Fiduciante
              apresenta, neste ato, suas certidões conjuntas
              negativas/positivas com efeitos de negativas de débitos
              relativos a tributos federais, à dívida ativa da união e
              às contribuições previdenciárias e de terceiros, emitida
              pela Secretaria da Receita Federal, cuja cópia constitui o
              Anexo D do presente Contrato.

    1.  Propriedade Fiduciária: Mediante o registro da Alienação
          Fiduciária, estará constituída a propriedade fiduciária sobre
          os Imóveis em nome da Fiduciária, efetivando-se o
          desdobramento da posse e tornando-se a Fiduciária possuidora
          indireta da propriedade dos Imóveis objeto da presente
          garantia fiduciária e permanecendo a Fiduciante na posse
          direta dos Imóveis, nos termos do artigo 23, parágrafo único
          da Lei 9.514.

        1.  A Fiduciante permanecerá na posse direta dos Imóveis e a
              elas será assegurada a livre utilização dos Imóveis, por
              sua conta e risco, bem como a utilização de todas as
              benfeitorias, acessões e equipamentos que eventualmente os
              guarneçam, enquanto adimplente a Companhia com todas as
              suas obrigações perante a Fiduciária, obrigando-se,
              conforme aplicável, a Fiduciante a manter, conservar e
              guardar os Imóveis, adotar todas as medidas e providências
              no sentido de assegurar os direitos da Fiduciária com
              relação aos Imóveis, pagar pontualmente todos os tributos,
              taxas e quaisquer outras contribuições ou encargos que
              incidam ou venham a incidir sobre os Imóveis, ou que sejam
              inerentes à Alienação Fiduciária.

        2.  Nos termos do parágrafo 4º do artigo 27 da Lei 9.514, não
              haverá direito de retenção por benfeitorias, mesmo que
              estas sejam autorizadas pela Fiduciária.

        3.  [A Fiduciante se obriga a fazer constar em todo e qualquer
              instrumento relacionado à exploração dos Imóveis a
              existência da Alienação Fiduciária de que trata este
              Contrato, mediante a inclusão da seguinte linguagem: “Este
              imóvel encontra-se alienado fiduciariamente em benefício
              de terceiro, conforme registro na matrícula do Imóvel,
              podendo a execução da garantia ser realizada sem
              observância de direito de preferência”, nos termos do
              parágrafo único, do artigo 32 da Lei nº 8.245, de 18 de
              outubro de 1991, conforme alterada.] [Nota: Cláusula
              aplicável caso os Imóveis Onerados sejam objeto de
              exploração comercial]

    2.  Cancelamento da Propriedade Fiduciária: Para o cancelamento do
          registro da Alienação Fiduciária e a consequente reversão da
          propriedade plena dos Imóveis a seu favor, a Fiduciante deverá
          apresentar ao Cartório de Registro de Imóveis o pertinente
          termo de quitação das Obrigações Garantidas enviado pela
          Fiduciária, consolidando-se na pessoa jurídica/física,
          conforme aplicável, da Fiduciante a propriedade plena da
          propriedade dos Imóveis.

        1.  A Fiduciária deverá entregar o devido termo de quitação e
              liberação de garantia para a Fiduciante em até 2 (dois)
              Dias Úteis contados do recebimento do termo de quitação
              das Obrigações Garantidas encaminhadas pelo Agente
              Fiduciário, no qual deverá ser emitido em até 3 (três)
              Dias Úteis contato da data do resgate integral dos CRI.

3.  EXCUSSÃO DA GARANTIA

    1.  Possibilidade de Excussão de Garantia: Em observância ao artigo
          26, §1° e §2°, da Lei 9.514, conforme alterada, as Partes
          estabelecem que, em caso de vencimento antecipado ou
          vencimento final sem quitação das Obrigações Garantidas, a
          Fiduciária poderá, a seu exclusivo critério, iniciar o
          procedimento de excussão da presente Alienação Fiduciária,
          requerendo ao Oficial do Cartório de Registro de Imóveis
          competente que intime a Fiduciante a pagar o valor relativo
          inadimplido das Obrigações Garantidas, no prazo de 15 (quinze)
          dias contados a partir da data de intimação, nos termos da
          Cláusula 5.3 abaixo. Para fins do artigo 26, parágrafo 2º, da
          Lei 9.514, a Fiduciante terá até 5 (cinco) Dias Úteis contados
          da data em que tiver ocorrido o inadimplemento para adimplir
          com as respectivas obrigações, nos termos deste Contrato.

    2.  Pagamento Sem Atualização Monetária e Demais Acréscimos: O
          simples pagamento das Obrigações Garantidas vencidas, sem
          todos os acréscimos moratórios, não exonerará a
          responsabilidade de liquidar tais Obrigações Garantidas,
          continuando a Devedora e a Fiduciante em mora para todos os
          efeitos legais, contratuais e da excussão iniciada.

    3.  Procedimento de Intimação: O procedimento de intimação para
          pagamento obedecerá aos seguintes requisitos:

        i.  A intimação será requerida, no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis
              em caso de vencimento antecipado ou vencimento final sem
              quitação das Obrigações Garantidas, pela Fiduciária, ao
              oficial do serviço de registro de imóveis competente,
              indicando o valor vencido e não pago das Obrigações
              Garantidas, os juros convencionais, as penalidades
              cabíveis e demais encargos contratuais e legais, observado
              o percentual garantido previsto no Anexo B por cada
              Imóvel;

        ii. A diligência de intimação será realizada pelo oficial do
              serviço de registro de imóveis das circunscrições
              imobiliárias onde se localizam o Imóvel, podendo, a
              critério desse oficial, vir a ser realizada por seu
              preposto ou por meio do serviço de registro de títulos e
              documentos da comarca da situação do Imóvel, ou do
              domicílio de quem deva recebê-la, ou, ainda, pelo correio,
              com aviso de recebimento a ser firmado pessoalmente pelos
              representantes legais da Fiduciante ou por procurador
              regularmente constituído;

        iii. A intimação será feita à Fiduciante, aos seus
               representantes legais ou a procurador regularmente
               constituído, conforme aplicável, observada a
               possibilidade de intimação “por hora certa”, nos termos
               do parágrafo 3º-A e 3º-B, do artigo 26 da Lei 9.514,
               podendo ser notificado os vizinhos do Imóvel da
               Fiduciante ou o funcionário da portaria do referido
               Imóvel responsável pelo recebimento de correspondências
               quando, havendo suspeita motivada de ocultação, por duas
               vezes, o Oficial de Cartório de Registro de Imóveis ou o
               Oficial de Registro de Títulos e Documentos ou o
               serventuário por eles credenciados houver procurado a
               Fiduciante nos endereços indicados sem a encontrar;

        iv. Se o destinatário da intimação se encontrar em local
              ignorado, incerto ou inacessível, o fato será certificado
              pelo Oficial ou pelo oficial de Registro de Títulos e
              Documentos responsável pela diligência e informado ao
              Oficial do Registro de Imóveis competente que, à vista da
              certidão, promoverá a intimação por edital publicado
              durante 3 (três) dias, pelo menos, em um dos jornais de
              maior circulação do local onde está localizado o Imóvel ou
              noutro de comarca de fácil acesso, se no local não houver
              imprensa diária, contado o prazo para purgação da mora da
              data da última publicação do edital;

        v.  A Fiduciante poderá efetuar a purgação da mora aqui
              referida: (a) entregando, em dinheiro, ao oficial do
              serviço de registro de imóveis competente o valor
              necessário para a purgação da mora; ou (b) entregando ao
              oficial do serviço de registro de imóveis competente
              cheque administrativo, emitido por banco comercial,
              intransferível por endosso e nominativo à Fiduciária ou a
              quem expressamente indicado na intimação, no valor
              necessário para purgação da mora, exceto o montante
              correspondente a cobrança e intimação, que deverá ser
              feito diretamente ao oficial do serviço de registro de
              imóveis competente. Na hipótese contemplada pela alínea
              “(b)” acima, a entrega do cheque ao oficial do serviço de
              registro de imóveis será feita sempre em caráter pro
              solvendo, de forma que a purgação da mora ficará
              condicionada ao efetivo pagamento do cheque pela
              instituição financeira sacada. Recusado o pagamento do
              cheque, a mora será tida por não purgada, podendo a
              Fiduciária requerer que o oficial do serviço de registro
              de imóveis certifique que a mora não restou purgada e
              promova a consolidação, em nome da Fiduciária.

        vi. Purgada a mora perante o serviço de registro de imóveis,
              este Contrato se restabelecerá, caso ainda existam
              Obrigações Garantidas. Nesta hipótese, nos 3 (três) dias
              corridos seguintes, o Oficial entregará à Fiduciária a
              importância recebida, cabendo também à Fiduciante o
              pagamento das despesas de cobrança e intimação,
              relativamente ao procedimento de excussão que tenha por
              objeto os Imóveis.

        1.  Em não se tratando da hipótese de exigência imediata da
              totalidade das Obrigações Garantidas, eventual diferença
              entre o valor objeto da purgação da mora e o devido no dia
              da purgação deverá ser paga pela Fiduciante juntamente com
              os demais débitos que eventualmente vencerem após a
              purgação da mora no serviço de registro de imóveis
              competente.

    3.  Configuração da Mora: O não pagamento de qualquer valor devido
          pela Fiduciante, depois de devidamente comunicada nos termos
          supra, bastará para a configuração da mora.

    4.  Consolidação da Propriedade: Caso não haja a purgação da mora em
          conformidade com o disposto nos itens acima, poderá a
          Fiduciária, mediante a apresentação do devido recolhimento do
          imposto sobre transmissão de bens imóveis (ITBI), requerer ao
          oficial do serviço de registro de imóveis que certifique o
          decurso in albis do prazo para purgação da mora e consolide,
          em nome da Fiduciária, a propriedade plena do Imóvel,
          contando, a partir do registro da consolidação, o prazo para a
          realização dos leilões extrajudiciais previstos no presente
          Contrato.

        1.  Após a averbação da consolidação da propriedade fiduciária
              no patrimônio da Fiduciária e até a data da realização do
              segundo leilão, é assegurado à Fiduciante o direito de
              preferência para adquirir o Imóvel de sua propriedade por
              preço correspondente ao valor da dívida, nos termos do
              §2º-B do artigo 27 da Lei 9.514, somado aos encargos e
              despesas de que trata o §2º do artigo 27 da Lei 9.514, aos
              valores correspondentes ao imposto sobre transmissão inter
              vivos, pagos para efeito de consolidação da propriedade
              fiduciária no patrimônio da Fiduciária, e às despesas
              inerentes ao procedimento de cobrança e leilão,
              incumbindo, também, à Fiduciante o pagamento dos encargos
              tributários e despesas exigíveis para a nova aquisição do
              respectivo Imóvel, inclusive custas e emolumentos.

4.  LEILÃO EXTRAJUDICIAL

    1.  Alienação do Imóvel: Uma vez consolidada a propriedade do Imóvel
          em nome da Fiduciária, por força da mora, o Imóvel deverá ser
          alienado em leilão, pela Fiduciária a terceiros, com
          observância dos procedimentos previstos na Lei 9.514, conforme
          alterada, e demais dispositivos legais vigentes aplicáveis ao
          caso, como a seguir se explicita, sendo possível, a exclusivo
          critério da Fiduciária, a realização de leilões individuais
          dos Imóveis ou de forma conjunta:

(i) A alienação far-se-á sempre por público leilão e extrajudicialmente;

(ii) O primeiro leilão público será realizado dentro de 30 (trinta) dias
     corridos, contados da data do registro da consolidação da
     propriedade em nome da Fiduciária, devendo o Imóvel ser ofertado no
     primeiro leilão pelo valor estabelecido definido no Anexo B ao
     presente Contrato;

(iii) Não havendo oferta em valor igual ou superior ao que as Partes
      estabeleceram, conforme inciso “(ii)”, acima, o Imóvel será
      ofertado em segundo leilão, a ser realizado dentro de 15 (quinze)
      dias corridos contados da data do primeiro leilão público, pelo
      valor das Obrigações Garantidas atualizados, com todos os encargos
      apurados até então e acrescidos da projeção do valor devido na
      data do segundo leilão e ainda das despesas, tudo conforme
      previsto no artigo 27, § 1º a 3º, da Lei 9.514, conforme alterada;
      e

(iv) Os leilões públicos serão anunciados mediante edital único,
     publicado por 3 (três) dias, ao menos, em um dos jornais de maior
     circulação no local do Imóvel. A Fiduciante será comunicada por
     simples correspondência endereçada aos endereços constante na
     Cláusula 9.1 abaixo acerca da data, local e horário de realização
     do leilão.

     1.  A Fiduciária, já como titular da propriedade plena, transmitirá
           tal propriedade e a posse do Imóvel ao licitante vencedor.

     2.  Caso o valor do Imóvel convencionado pelas Partes seja inferior
           ao utilizado pelo órgão competente como base de cálculo para
           a apuração do imposto sobre transmissão inter vivos, exigível
           por força da consolidação da propriedade em nome do credor
           fiduciário, este último será o valor mínimo para efeito de
           venda do Imóvel no primeiro leilão.

     1.  Conceitos para Fins de Leilão: Para fins do leilão
           extrajudicial, as Partes adotam os seguintes conceitos:

         i.  Valor do Imóvel é aquele mencionado na Cláusula 6.1 abaixo,
               incluído o valor das benfeitorias e acessões;

         ii. Valor da dívida é o equivalente à soma das seguintes
               quantias: (a) valor das Obrigações Garantidas, nele
               incluídas as prestações não pagas, atualizado
               monetariamente pro rata die até o dia do leilão bem como
               das penalidades moratórias, encargos e despesas abaixo
               elencadas, observado o percentual garantido por cada
               Imóvel; (b) despesas, serviços e utilidades referentes ao
               Imóvel, como água, luz e gás (valores vencidos e não
               pagos à data do leilão), se for o caso; (c) Imposto
               Predial Territorial Urbano (IPTU) e outros tributos ou
               contribuições eventualmente incidentes (valores vencidos
               e não pagos à data do leilão), se for o caso e reembolsos
               de tributos e demais encargos e despesas relativas ao
               Imóvel que a Fiduciária tenha pago e não tenham sido
               ainda reembolsadas pela Fiduciante, se for o caso;
               (d) qualquer outra contribuição social ou tributo
               incidente sobre qualquer pagamento efetuado pela
               Fiduciária em decorrência da intimação e da alienação em
               leilão extrajudicial e da entrega de qualquer quantia à
               Fiduciante; (e) imposto de transmissão que eventualmente
               tenha sido pago pela Fiduciária em decorrência da
               consolidação da propriedade pelo inadimplemento das
               Obrigações Garantidas; (f) custeio dos reparos
               necessários à reposição do Imóvel em bom estado de
               manutenção e conservação, a menos que a Fiduciante já os
               tenha devolvido em tais condições à Fiduciária ou ao
               adquirente no leilão extrajudicial; (vii) despesas com a
               consolidação da propriedade em nome da Fiduciária;
               e (viii) taxa diária de ocupação, fixada em 1% (um por
               cento) por mês, ou fração, sobre o Valor dos Imóveis,
               atualizado pela variação positiva apontada pelo Índice de
               Preços ao Consumidor Amplo, divulgado pelo Instituto
               Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA”), e devida
               desde a data de alienação do Imóvel em leilão ou a data
               em que a Fiduciária ficar permanentemente com o Imóvel,
               após o segundo leilão, até a data em que a Fiduciária ou
               seus sucessores vier a ser imitida na posse; e

         iii. Despesas são o equivalente à soma dos valores despendidos
                para a realização do público leilão, neles
                compreendidos, entre outros: (a) os encargos e custas
                com intimação, registros e a publicação de editais;
                (b) a comissão do leiloeiro; e (c) despesas razoáveis e
                comprovadas que venham a ser incorridas pela Fiduciária,
                inclusive honorários advocatícios, custas e despesas
                judiciais para fins de excussão do presente Contrato.

     2.  Possibilidade de Segundo Leilão: Se o maior lance oferecido no
           primeiro leilão for inferior ao valor do Imóvel indicado na
           Cláusula 6.1 abaixo, será realizado segundo leilão; se
           superior ao valor da dívida, seja no primeiro leilão, seja no
           segundo, a Fiduciante desde já reconhece e aceita que o saldo
           residual decorrente da alienação do Imóvel será depositado na
           Conta Centralizadora da Securitização, em até 5 (cinco) dias
           após a alienação do Imóvel, e cedido fiduciariamente à
           Debenturista, até a quitação integral das Obrigações
           Garantidas.

     3.  Procedimentos do Segundo Leilão: No segundo leilão:

(i) Será aceito o maior lance oferecido, desde que igual ou superior ao
    valor das Obrigações Garantidas referente ao respectivo Imóvel
    conforme estabelecido no Anexo B, acrescido das despesas descritas
    na Cláusula 5.2. acima, e na legislação em vigor. Caso o valor da
    venda do Imóvel seja suficiente para quitação integral das
    Obrigações Garantidas, nos 5 (cinco) dias subsequentes ao integral e
    efetivo recebimento, a Fiduciária depositará o saldo residual
    decorrente da alienação do Imóvel na Conta Centralizadora da
    Securitização.

(ii) Poderá ser recusado pela Fiduciária o maior lance oferecido, desde
     que inferior ao valor das Obrigações Garantidas referente ao
     respectivo Imóvel conforme estabelecido no Anexo B, executados
     juntamente com as despesas, caso em que a Fiduciária manter-se-á de
     forma definitiva na propriedade e posse do Imóvel, bem como o valor
     das Obrigações Garantidas, limitado ao respectivo percentual
     garantido será considerado extinto, e exonerada estará a Fiduciária
     da obrigação de restituição à Fiduciante de qualquer quantia.
     Liquidadas ou extintas as Obrigações Garantidas, observado o
     respectivo percentual garantido, dentro de 5 (cinco) dias a contar
     da data de realização do segundo leilão, a Fiduciária
     disponibilizará à Fiduciante o respectivo termo de quitação do
     valor correspondente ao percentual garantido. Caso no segundo
     leilão, o maior lance oferecido não for igual ou superior ao valor
     necessário para quitação das Obrigações Garantidas, observado o
     respectivo percentual garantido, somente tal percentual será
     considerado extinto.

     1.  Também serão extintas os respectivos percentuais garantidos se
           no segundo leilão não houver licitante, hipótese em que
           também se aplicará o disposto na Cláusula 5.4 no inciso “ii”,
           acima, conforme aplicável.

     1.  Valor Superior a Importância a ser Restituída: Se em primeiro
           ou segundo leilão sobejar importância a ser restituída à
           Fiduciante, observado o respectivo percentual garantido, o
           saldo residual será cedido fiduciariamente à Debenturista até
           a quitação integral das Obrigações Garantidas. Uma vez
           quitadas integralmente as Obrigações Garantidas, a Fiduciária
           colocará a diferença à sua disposição, no prazo de 5 (cinco)
           Dias Úteis a contar do respectivo recebimento, podendo tal
           diferença ser depositada em conta corrente da Fiduciante a
           ser oportunamente indicada à Fiduciária, observado o disposto
           do Contrato de Cessão Fiduciária de Conta Vinculada.

     2.  Reintegração Judicial: Em não ocorrendo a restituição da posse
           do Imóvel, a Fiduciária, seus cessionários ou sucessores,
           inclusive os respectivos adquirentes em leilão ou
           posteriormente, poderão requerer a imediata reintegração
           judicial de sua posse, declarando-se a Fiduciante ciente de
           que, nos termos do artigo 30 da Lei 9.514, a reintegração
           será concedida liminarmente, com ordem judicial, para
           desocupação no prazo máximo de 60 (sessenta) dias, desde que
           comprovada, a consolidação da plena propriedade em nome da
           Fiduciária, ou o registro do contrato celebrado em
           decorrência da venda do Imóvel no leilão ou posteriormente ao
           leilão, conforme quem seja o autor da ação de reintegração de
           posse, cumulada, se for o caso, com cobrança do valor da taxa
           diária de ocupação fixada judicialmente, nos termos do art.
           37-A da Lei 9.514, e demais despesas previstas nesta
           Alienação Fiduciária.

         1.  Considerando que os procedimentos e os prazos estabelecidos
               na presente cláusula estão diretamente relacionados ao
               que prevê a legislação brasileira, as Partes acordam
               desde já que as alterações legais prevalecerão aos
               procedimentos e prazos estabelecidos na presente
               cláusula.

         2.  Responde a Fiduciante, em caráter solidário, pelo pagamento
               dos tributos e quaisquer outros encargos que recaiam ou
               venham a recair sobre o Imóvel, cuja posse tenha sido
               transferida para a Fiduciária, até a data em que a
               Fiduciária, seus cessionários ou sucessores, inclusive os
               respectivos adquirentes em leilão ou posteriormente, vier
               a ser imitido na posse do Imóvel.

5.  VALOR DE VENDA DO IMÓVEL PARA FINS DE LEILÃO

    1.  Valor de Avaliação: O valor de avaliação do Imóvel, na presente
          data, está descrito no Anexo B ao presente Contrato, com base
          nos laudos de avaliação, conforme relatório apresentado pela
          [•], CNPJ [•] (“Valor de Avaliação”).

        1.  Observado o disposto na Cláusula 6.1.3 abaixo, o Valor de
              Avaliação do Imóvel apurado nos termos da Cláusula 6.1
              acima, será utilizado como base comparativa para fins de
              venda em público leilão do Imóvel.

        2.  Para os fins de verificação anual de suficiência de garantia
              pelo Agente Fiduciário dos CRI, o valor do Imóvel será
              considerado o valor mencionado no Anexo B, sem qualquer
              atualização monetária. Em atendimento ao Ofício-Circular
              CVM/SRE Nº 01/21, o Agente Fiduciário poderá, às expensas
              da Fiduciante, contratar empresa especializada para
              avaliar o(s) bem(s) dado(s) em garantia a qualquer
              momento, sem exigência de Assembleia Geral de Titulares de
              CRI.

        3.  Em caso de excussão desta Garantia, o valor dos Imóveis
              poderá ser atualizado com base em laudo de avaliação a ser
              elaborado para este fim específico, por empresa de
              avaliação contratada às expensas da Fiduciante e aprovada
              previamente em Assembleia Geral de Titulares de CRI, até a
              data de publicação do primeiro leilão público.

6.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA FIDUCIANTE

    1.  Obrigações Adicionais da Fiduciante: Sem prejuízo das demais
          obrigações previstas neste Contrato, a Fiduciante obriga-se a:

        i.  Assinar, anotar e prontamente entregar, ou fazer com que
              sejam assinados, anotados e entregues à Fiduciária,
              tempestivamente, a seu exclusivo custo e despesas, todos
              os contratos, compromissos, escrituras, contratos
              públicos, registros e/ou quaisquer outros documentos
              comprobatórios, e tomar todas as demais medidas que a
              Fiduciária possa, de forma razoável e de boa-fé, solicitar
              por escrito, para: (a) proteger os Imóveis; (b) garantir o
              cumprimento das obrigações assumidas neste Contrato;
              e/ou (iii) garantir a legalidade, validade e
              exequibilidade deste Contrato;

        ii. Mediante o recebimento de comunicação enviada por escrito
              pela Fiduciária, na qual declare que ocorreu e persiste um
              inadimplemento das Obrigações Garantidas, cumprir todas as
              instruções por escrito emanadas da Fiduciária para
              regularização das Obrigações Garantidas, para que este
              deixe de estar inadimplido ou para excussão da garantia
              fiduciária aqui constituída;

        iii. Defender, às suas expensas, de forma tempestiva e eficaz,
               qualquer ato, ação, procedimento ou processo que possa
               afetar, no todo ou em parte, a Alienação Fiduciária, os
               Imóveis, os Documentos da Operação (conforme definidos na
               Escritura de Emissão de Debêntures) e/ou o cumprimento
               das Obrigações Garantidas, mantendo a Fiduciária
               informada por meio de relatórios que descrevam o ato,
               ação, procedimento e processo em questão e as medidas
               tomadas pela Fiduciante;

        iv. Autorizar a Fiduciária, através de qualquer terceiro por ele
              indicado, às expensas da Fiduciante, a qualquer momento a
              inspecionar os Imóveis e toda a documentação a eles
              relacionada;

        v.  Obter e manter válidas e eficazes todas as autorizações e
              licenças, incluindo as societárias e governamentais,
              exigidas: (a) para a validade e exequibilidade deste
              Contrato, dos Documentos da Operação, conforme definidos
              na Escritura de Emissão de Debêntures, ou de qualquer
              instrumento relacionado ou acessório a tais instrumentos;
              (b) para o fiel, pontual e integral cumprimento das
              Obrigações Garantidas; e (c) para a continuidade e
              cumprimento da Alienação Fiduciária;

        vi. Manter a Alienação Fiduciária existente, válida, eficaz e em
              pleno vigor, sem qualquer restrição ou condição, e
              contabilizá-la na sua escrituração ou fazer constar nota
              explicativa no seu balanço;

        vii. Pagar pontualmente, todos os tributos, contribuições,
               inclusive encargos previdenciários e trabalhistas, e
               outras taxas governamentais ou não governamentais
               presente ou futuramente incidentes ou relativas à
               Alienação Fiduciária ou aos Imóveis;

        viii. Dar ciência deste Contrato e de seus respectivos termos e
                condições aos seus administradores e executivos e fazer
                com que estes cumpram e façam cumprir todos os seus
                termos e condições;

        ix. Tratar qualquer sucessor da Fiduciária como se fosse
              signatário original deste Contrato, garantindo-lhe o pleno
              e irrestrito exercício de todos os direitos e
              prerrogativas atribuídos a ela nos termos deste Contrato,
              dos Documentos da Operação e/ou de qualquer instrumento
              relacionado ou acessório a tais instrumentos; e, quando
              requerido pela Fiduciária, celebrar aditamentos ao
              presente Contrato, com objetivo de incluir os referidos
              sucessores nos termos deste Contrato, devendo registrar
              tal aditamento conforme o disposto na Cláusula 3.1,
              ocasião em que o respectivo registro será realizado pela
              Fiduciante às custas da Fiduciária;

        x.  Prestar e/ou enviar, no prazo de até 3 (três) Dias Úteis
              contados da data de recebimento da respectiva solicitação
              enviada pela Fiduciária, todas as informações e documentos
              necessários à verificação de regularidade e excussão dos
              Imóveis;

        xi. Não celebrar nenhum contrato que se possa restringir ou
              inibir os direitos da Fiduciária ou sua faculdade ou a
              possibilidade de ceder ou de outra maneira dispor dos
              Imóveis;

        xii. Não ceder ou transferir, total ou parcialmente, a terceiros
               os direitos e obrigações, ou por qualquer forma alienar
               ou onerar os Imóveis, sem o prévio e expresso
               consentimento da Fiduciária;

        xiii. Recolher e apresentar, quando solicitado pela Fiduciária,
                os recibos comprobatórios dos pagamentos de todos os
                tributos, impostos, taxas ou quaisquer outras
                contribuições, débitos condominiais, contribuições
                associativas ou foro, lançados ou que seja dívida
                própria dos Imóveis;

        xiv. Informar imediatamente à Fiduciária em caso de início de
               processo de desapropriação e/ou tombamento, total ou
               parcial, envolvendo o Imóvel;

        xv. Manter os Imóveis em perfeito estado de uso e conservação,
              segurança e habitabilidade;

        xvi. Manter, até o integral cumprimento de todas as Obrigações
               Garantidas, a presente Alienação Fiduciária sempre
               existente, válida, eficaz, em perfeita ordem e em pleno
               vigor, sem qualquer restrição ou condição e os Imóveis
               livre e desembaraçados de todos e quaisquer Ônus,
               gravames, limitações ou restrições, judiciais ou
               extrajudiciais, penhor, usufruto ou caução, encargos,
               disputas, litígios ou outras pretensões de qualquer
               natureza. Para os fins deste Contrato, “Ônus” significa
               hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
               fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda,
               opção de compra, encargo, gravame ou ônus, arresto,
               sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial,
               voluntário ou involuntário, ou outro ato que tenha o
               efeito prático similar a qualquer das expressões acima;

        xvii. Usar os Imóveis de forma regular e compatível com a
                legislação federal, estadual ou municipal, especialmente
                no que pertinente à legislação de uso e ocupação do solo
                e de zoneamento dos Imóveis;

        xviii. Manter e preservar a titularidade válida e plena dos
                 Imóveis, bem como sobre o direito real de garantia
                 constituído nos termos deste Contrato e eventuais
                 aditamentos, mantendo-a em sua posse mansa e pacífica,
                 livre e desembaraçada de quaisquer Ônus e de quaisquer
                 ações de arresto, sequestro ou penhora e em perfeito
                 estado de segurança e utilização;

        xix. Cumprir com o disposto na legislação socioambiental e
               trabalhista em vigor aplicável à Fiduciante, para que a
               Fiduciante não utilize trabalho em condições análogas às
               de escravo ou trabalho infantil (exceto pela contratação
               de aprendizes, nos termos da legislação aplicável);

        xx. Notificar a Fiduciária, com cópia ao Agente Fiduciário dos
              CRI: (a) a respeito de qualquer acontecimento (incluindo,
              mas não limitado, a perdas em processos judiciais,
              arbitrais e/ou administrativos envolvendo a Fiduciante)
              que possa vir a depreciar ou ameaçar de forma relevante e
              que possa impactar a garantia prestada neste Contrato, no
              prazo de até 3 (três) Dias Úteis contados da ciência de
              tal acontecimento; e/ou (b) acerca de qualquer
              desapropriação, penhora, arresto ou qualquer medida
              judicial, arbitral e/ou administrativa de efeito similar
              que recaia sobre os Imóveis em até 2 (dois) Dias Úteis de
              referida ciência;

        xxi. [Não celebrar qualquer contrato de compra e venda, contrato
               de locação ou outro instrumento que possa prejudicar
               qualquer dos direitos da Fiduciária nos termos deste
               Contrato]; [Nota: A aplicabilidade deste item deve ser
               avaliada no caso concreto, mediante assembleia geral dos
               Titulares dos CRI]

        xxii. Garantir que a Fiduciária conste na apólice de seguro dos
                Imóveis, como beneficiária do sinistro total dos
                Imóveis, em até 30 (trinta) Dias Úteis da data da 2ª
                Integralização, sendo que a referida apólice deverá
                apresentar, pelo menos, cobertura para danos materiais
                em decorrência de incêndio, queda de raio, explosão,
                vendaval, furacão, ciclone, tornado e granizo, a qual
                deverá ser mantida até a liquidação das Obrigações
                Garantidas e, no caso de renovação da apólice, esta
                deverá ser enviada renovada à Fiduciária antes da data
                de vencimento da respectiva apólice de seguro em
                vigência; e

        xxiii. Apresentar o Auto de Vistoria do Corpo de Bombeiros do
                 Imóvel devidamente atualizado dentro do prazo de 1 (um)
                 ano a contar da data de assinatura do presente
                 Contrato, conforme aplicável.

7.  DECLARAÇÕES E GARANTIAS

    1.  Declarações e Garantias: A Fiduciante presta, nesta data, as
          seguintes declarações à Fiduciária:

        i.  Está devidamente autorizada a celebrar este Contrato e a
              cumprir com todas as obrigações previstas, tendo sido
              feitos todos os requisitos legais, contratuais,
              regulatórios e estatutários e necessário para tanto;

        ii. A celebração deste Contrato e o cumprimento das obrigações
              aqui previstas não infringem qualquer obrigação
              anteriormente assumidas pela Fiduciante;

        iii. [A Fiduciante é uma sociedade devidamente organizada,
               constituída e existente de acordo com as leis
               brasileiras, bem como está devidamente autorizada a
               desempenhar a atividade descrita em seu objeto social];
               [Nota: Item aplicável caso o Fiduciante seja pessoa
               jurídica]

        iv. [As pessoas que a representam na assinatura deste Contrato
              têm poderes bastantes para tanto]; [Nota: Item aplicável
              caso o Fiduciante seja pessoa jurídica]

        v.  [Os termos deste Contrato não infringem: (a) o seu estatuto
              social; (b) qualquer disposição legal ou regulamentar a
              que a Fiduciante esteja sujeita; (c) qualquer ordem,
              decisão, sentença administrativa, judicial ou arbitral que
              afete a Fiduciante e/ou qualquer de seus ativos; e (d)
              qualquer contrato ou instrumento do qual seja parte, nem
              resultarão em: (d.i) vencimento antecipado de qualquer
              obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
              instrumentos, (d.ii) rescisão de qualquer desses contratos
              ou instrumentos; e (d.iii) na criação de qualquer ônus
              sobre qualquer ativo da Fiduciante, exceto por aqueles
              decorrentes deste Contrato]; [Nota: Item aplicável caso o
              Fiduciante seja pessoa jurídica]

        vi. Este Contrato constitui uma obrigação legal, válida e
              vinculante da Fiduciante, exequível de acordo com os seus
              termos e condições, transferindo-se a propriedade
              fiduciária à Fiduciária após o registro desta Garantia;

        vii. A Fiduciante é a única e legítima proprietária e
               possuidora, a justo título, dos Imóveis;

        viii. Nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
                licença, ordem de, ou qualificação junto a qualquer
                autoridade governamental, órgão regulatório ou terceiro
                (incluindo, mas sem limitação no que diz respeito aos
                aspectos legais, contratuais, societários e
                regulatórios), é exigido para o cumprimento de suas
                obrigações nos termos deste Contrato e para a
                constituição da Alienação Fiduciária;

        ix. A Alienação Fiduciária não configura fraude contra credores,
              fraude à execução, fraude à execução fiscal ou, ainda,
              fraude falimentar;

        x.  Não tem conhecimento da existência de qualquer processo,
              judicial, administrativo ou arbitral, inquérito ou
              qualquer outro tipo de investigação governamental, em
              qualquer dos casos deste inciso, visando a anular,
              alterar, invalidar, questionar ou de qualquer forma afetar
              este Contrato;

        xi. Os Imóveis encontram-se livres e desembaraçados de quaisquer
              ônus, que impeçam, prejudiquem ou restrinjam a
              constituição, manutenção e execução desta Alienação
              Fiduciária ou os direitos da Fiduciária nos termos deste
              Contrato, exceto pela presente Garantia;

        xii. Não é parte de qualquer termo de ajustamento de conduta ou
               termo de compromisso de cunho ambiental que tenha
               qualquer relação com o Imóvel;

        xiii. Não tem conhecimento da existência de qualquer atividade
                comercial que pudesse ser considerada de uso nocivo ou
                que pudesse ter contaminado o substrato do solo, seja
                por produtos tóxicos ou químicos, que pudessem colocar
                em risco o uso dos Imóveis, ou passível de risco ao meio
                ambiente e/ou à saúde pública;

(xxv) O Imóvel não está localizado em área que, nesta data, a lei
      conceitua como de entorno de outro bem tombado;

      i.  Os Imóveis possuem todas as licenças relevantes, autorizações
            relevantes, permissões relevantes e/ou outorgas relevantes,
            sejam federais, estaduais e/ou municipais;

      ii. O desenvolvimento e a construção do Imóvel foram, no melhor
            conhecimento da Fiduciante, devidamente aprovados por todos
            os órgãos públicos competentes, tendo o respectivo alvará de
            construção sido emitido de forma válida e legal, e a
            construção realizada em estrita observância ao projeto, às
            leis e regulamentos aplicáveis, inclusive no que se refere a
            zoneamento e lei de incorporação imobiliária;

      iii. Não há qualquer acordo material, renúncia, entendimentos com
             qualquer inquilino, município ou qualquer outra autoridade,
             com relação ao Imóvel, que afetem adversamente, nesta
             data: (a) os direitos e prerrogativas outorgados à
             Fiduciária em virtude da Alienação Fiduciária constituída
             nos termos do presente Contrato; e/ou (b) a disponibilidade
             e/ou possibilidade de utilização regular do Imóvel para os
             fins previstos neste Contrato e nos demais Documentos da
             Operação; e/ou (c) a higidez, validade, exequibilidade e
             eficácia desta Alienação Fiduciária; e/ou (d) o direito de
             propriedade do Imóvel detido pela Fiduciante;

      iv. A Fiduciante adquiriu os Imóveis de forma regular, possuindo
            sobre os Imóveis título bom, válido e negociável, tendo a
            Fiduciante integralmente cumprido todas as obrigações
            estabelecidas nos respectivos títulos aquisitivos;

      v.  Não tem conhecimento acerca de: (a) qualquer ação de
            desapropriação ou de projeto de desapropriação ou decreto
            expropriatório que afete o Imóvel (b) quaisquer ações
            reipersecutórias e pessoais de qualquer natureza, incluindo
            civil, comercial, fiscal ou trabalhista ou relacionada a
            procedimento arbitral, proposta ou em curso contra si, que
            afetem ou que possam afetar o direito de propriedade sobre
            os Imóveis; (c) reclamações, ações civis públicas,
            processos, investigações e/ou reclamações, perante qualquer
            juízo, tribunal arbitral e/ou autoridade governamental, em
            relação a questões relacionadas à titularidade e/ou posse
            dos Imóveis; (d) processo de tombamento que recaia sobre o
            Imóvel, não sendo este preservado como patrimônio histórico,
            ambiental ou cultural, ainda que parcial, servidão de uso,
            inclusive na esfera federal e não está sujeito a domínio
            útil nem está inscrito junto à Secretaria de Patrimônio da
            União; e (e) processo de encampação ou confisco,
            adjudicação, ou mesmo declaração de interesse ou utilidade
            pública por qualquer autoridade governamental com ou sem o
            pagamento da respectiva indenização envolvendo os Imóveis;

      vi. No seu melhor conhecimento, não há qualquer problema ou risco
            ambiental que afete ou possa afetar, de qualquer forma, o
            Imóvel, sendo certo que (a) o Imóvel possui todas as
            licenças, autorizações e cadastros ambientais, atualmente
            exigidos, necessários para a situação atual dos Imóveis, não
            tendo conhecimento da existência de impeditivos ou
            condicionantes à renovação das referidas licenças,
            autorizações e cadastros ambientais; (b) a operação do
            Imóvel não viola qualquer legislação ambiental ou as
            respectivas licenças, autorizações e cadastros
            ambientais; (c) não tem conhecimento de que o Imóvel não
            está incluído em área de preservação, nem está sujeito a
            quaisquer outras restrições de natureza ambiental; (d) não
            tem conhecimento de qualquer intervenção em área verde ou
            área especialmente protegida no Imóvel; (e) no seu melhor
            conhecimento, o gerenciamento dos resíduos líquidos e
            sólidos é realizado de acordo com a legislação aplicável; e
            (f) não tem conhecimento de que o Imóvel não abrigou e não
            abriga atividades potencialmente poluidoras, tais como, mas
            não se limitando a, aterro sanitário, depósito de materiais
            radioativos, áreas de manuseio de produtos químicos,
            depósito de material proveniente de indústria química,
            cemitérios, minerações, hospitais e postos de abastecimento
            de combustíveis, bem como não sofreu qualquer intervenção
            que possa caracterizar o Imóvel ou seu entorno como área
            contaminada, área com potencial de contaminação ou área
            suspeita de contaminação, nos termos da legislação ambiental
            vigente;

      vii. Não se encontra em estado de necessidade ou sob coação para
             celebrar este Contrato;

      viii. As discussões sobre o objeto do presente Contrato foram
              conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

      ix. Nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação,
            licença, ordem ou qualificação perante qualquer autoridade
            governamental ou órgão regulatório, é exigido para o
            cumprimento de suas obrigações nos termos deste Contrato;

      x.  A Fiduciante está cumprindo as leis, regulamentos, normas
            administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
            autarquias ou tribunais, aplicáveis à condução de seus
            negócios, exceto por eventuais descumprimentos que estejam
            em discussão nas esferas judicial e/ou administrativa, e
            cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade estejam suspensas;

      xi. [Os Imóveis são segurados, tendo a apólice, cobertura para
            danos materiais em decorrência de incêndio, queda de raio,
            explosão, vendaval, furacão, ciclone, tornado e granizo, as
            quais deverão ser mantidas até a liquidação das Obrigações
            Garantidas, e, no caso de renovação da apólice, esta deverá
            ser enviada à Fiduciária para ciência antes da data de
            vencimento da respectiva apólice de seguro em vigência];
            [Nota: Confirmar aplicabilidade no caso concreto]

      xii. A Fiduciante está cumprindo as leis e regulamentos
             socioambientais a ela aplicáveis, exceto com relação
             àquelas leis e regulamentos que estejam em discussão nas
             esferas judicial e/ou administrativa, e cuja aplicabilidade
             e/ou exigibilidade estejam suspensas; e

      xiii. Todos os tributos/impostos, taxas, despesas condominiais,
              conforme aplicável, que recaiam sobre o Imóvel, estão
              devidamente adimplidos.

      1.  A Fiduciante, de forma irrevogável e irretratável, obriga-se a
            indenizar a Fiduciária por todos e quaisquer prejuízos,
            danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
            judiciais e honorários advocatícios) diretamente incorridos
            e comprovados pela Fiduciária em razão da falsidade, falta
            de complementação e/ou incorreção de qualquer das
            declarações prestadas neste Contrato.

      2.  Sem prejuízo do disposto acima, a Fiduciante deverá notificar,
            em até 5 (cinco) Dias Úteis, a Fiduciária em caso de ciência
            de que quaisquer das declarações prestadas no presente
            Contrato eram total ou parcialmente inverídicas, incompletas
            ou incorretas na data em que foram prestadas.

8.  DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  Comunicações: As comunicações a serem enviadas por qualquer das
          Partes nos termos deste Contrato deverão ser encaminhadas para
          os seguintes endereços:

        [Para a Fiduciante / Devedora

        CONCESSIONÁRIA ALLEGRA PACAEMBU SPE S.A.

        Rua Iguatemi nº 192, 25º andar

        CEP 01451-010

        São Paulo – SP

  At.: [•]

Telefone: [•]

E-mail: rc@allegrapacaembu.com]

[Para a Fiduciante]

  [•]

  [•]

  At.: [•]

Telefone: [•]

E-mail: [•]]

Para a Fiduciária

TRUE SECURITIZADORA S.A.

Avenida Santo Amaro nº 48, 1º andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição

CEP 04.506-000

São Paulo - SP

  At.: Arley Custódia Fonseca

Telefone: (11) 3071-4475

E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br e
juridico@truesecuritizadora.com.br

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
      Brasileira de Correios ou por telegrama nos endereços acima. As
      comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente). A mudança de qualquer dos endereços
      deverá ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
      endereço alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não
      comunicação quanto à alteração de endereço serão arcados pela
      Parte inadimplente.

2.  Não Prejuízo a Outros Direitos de Garantia: A garantia prevista
      neste Contrato será adicional e independente de quaisquer outras
      garantias prestadas ou que venham a ser prestadas em favor da
      Fiduciária, de modo que a Fiduciária poderá, a qualquer tempo,
      executar todas ou cada uma delas indiscriminadamente, conjunta ou
      separadamente, em qualquer ordem, e quantas vezes forem
      necessárias, para os fins de amortizar ou liquidar as Obrigações
      Garantidas.

3.  Renúncia: A renúncia, por qualquer das Partes, a qualquer dos
      direitos e recursos nos termos deste Contrato somente será válida
      se formalizada por escrito, não se presumindo a renúncia a
      qualquer dos direitos decorrentes deste Contrato. Desta forma,
      nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer
      direito ou faculdade que caiba ao Debenturista em razão de
      qualquer inadimplemento da Fiduciante prejudicará o exercício de
      tal direito ou faculdade, ou será interpretado como renúncia ao
      mesmo, nem constituirá novação ou precedente no tocante a qualquer
      outro inadimplemento ou atraso.

    1.  As Partes reconhecem que a eventual renúncia de um direito ou
          recurso nos termos deste Contrato será interpretada
          restritivamente, e não será considerada como renúncia de
          qualquer outro direito ou recurso previsto neste Contrato, em
          lei ou em qualquer outro instrumento.

4.  Novação: A abstenção do exercício de qualquer direito ou faculdade
      assegurada por este Contrato ou pela legislação aplicável a
      qualquer das Partes, bem como a não exigência imediata do
      cumprimento de qualquer dos compromissos recíprocos aqui pactuados
      ou ainda a eventual tolerância para com eventuais atrasos no
      cumprimento de quaisquer das obrigações assumidas neste Contrato,
      por qualquer das Partes, constituir-se-ão em mera liberalidade da
      Parte que assim proceder e não significarão novação ou derrogação
      de qualquer cláusula deste Contrato tampouco precedente invocável
      pela outra Parte para obstar o cumprimento de suas obrigações.

5.  Nulidade Parcial: As Partes reconhecem que os direitos e recursos
      nos termos deste Contrato são cumulativos e podem ser exercidos
      separada ou simultaneamente, e não excluem quaisquer outros
      direitos e recursos previstos em lei ou por qualquer outro
      contrato, de forma que a nulidade ou invalidade de qualquer das
      cláusulas contratuais aqui previstas não prejudicará a validade e
      eficácia das demais cláusulas e disposições deste Contrato.

6.  Autonomia das Disposições: Caso qualquer disposição do presente
      Contrato seja julgada inválida, ilegal ou inexequível nos termos
      da legislação aplicável, a disposição será considerada ineficaz
      apenas na medida de tal invalidade, ilegalidade ou
      inexequibilidade e não afetará quaisquer outras disposições do
      presente Contrato nem a validade, legalidade ou exequibilidade da
      disposição em questão em qualquer outra jurisdição. Na medida
      permitida pela legislação aplicável, as Partes, de boa fé,
      negociarão e celebrarão uma alteração ao presente Contrato a fim
      de substituir qualquer disposição julgada inválida, ilegal ou
      inexequível, nos termos da legislação aplicável, por uma nova
      que: (i) reflita sua intenção original; e (ii) seja válida,
      vinculante e exequível.

7.  Vigência: Todos os acordos, declarações e garantias objeto deste
      Contrato e dos Documentos de Operação permanecerão em pleno vigor
      até o cumprimento integral das Obrigações Garantidas.

8.  Anexos: Os documentos anexos a este Contrato constituem parte
      integrante e complementar deste Contrato.

9.  Despesas: A Fiduciante responde por todas as despesas decorrentes da
      presente Alienação Fiduciária, compreendendo aquelas relativas a
      emolumentos e despachantes para obtenção das certidões dos
      distribuidores forenses, da municipalidade e de propriedade, as
      necessárias à sua efetivação e registro, bem como as demais que se
      lhe seguirem, inclusive as relativas a emolumentos e custas de
      Serviço de Notas, de Serviço de Registro de Imóveis e de Serviço
      de Títulos e Documentos, de quitações fiscais e qualquer tributo
      devido sobre a operação.

10. Desapropriação do Imóvel: Na hipótese de desapropriação total ou
      parcial do Imóvel, ou qualquer outra medida de qualquer autoridade
      governamental ou de terceiro que resulte na perda, total ou
      parcial, da propriedade ou posse direta ou indireta e/ou do
      direito de livre utilização do Imóvel, durante a vigência deste
      Contrato, a Fiduciária, como proprietária, ainda que em caráter
      resolúvel, será a única e exclusiva beneficiária da justa e prévia
      indenização paga pelo Poder Expropriante, calculado conforme
      disposto nos Documentos da Operação, salvo se as Obrigações
      Garantidas já tiverem sido totalmente quitadas.

    1.  A Fiduciante envidará seus melhores esforços para fazer com que
          o pagamento da indenização de que trata o item acima seja
          realizado diretamente na Conta Centralizadora da Securitização
          pelo poder expropriante. Caso os valores sejam de qualquer
          outra forma recebidos pela Fiduciante, inclusive se
          depositados em conta corrente de titularidade da Fiduciante,
          referidos recursos deverão ser transferidos para a Conta
          Centralizadora da Securitização no prazo de 2 (dois) Dias
          Úteis contado de seu recebimento pela Fiduciante, sob pena de
          incidência de: (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
          calculados pro rata die, desde a data do recebimento pela
          Fiduciante, até a data da efetiva transferência para a Conta
          Centralizadora da Securitização; e (ii) multa convencional,
          irredutível e não compensatória de 2% (dois por cento) sobre o
          valor recebido pela Fiduciante, sem prejuízo do vencimento
          antecipado das Obrigações Garantidas, nos termos da Escritura
          de Emissão. Nesta hipótese, a Fiduciante assumirá, nos termos
          do artigo 627 e seguintes da Lei 10.406, de 10 de janeiro de
          2002, conforme alterada, o encargo de fiel depositária dos
          valores assim recebidos, obrigando-se a transferi-los à
          Fiduciária nos termos desta cláusula.

    2.  As Partes autorizam e determinam, desde já, que os Oficiais do
          Cartório de Registro de Imóveis procedam, total ou
          parcialmente, a todos os assentamentos, registros e averbações
          necessários decorrentes da presente Alienação Fiduciária,
          isentando-os de qualquer responsabilidade pelo devido
          cumprimento do disposto neste instrumento.

11. Reforço: Nas hipóteses de (i) invalidade, nulidade, inexequibilidade
      ou ineficácia do presente Contrato, declarada em sentença arbitral
      definitiva, decisão judicial ou administrativa de exigibilidade
      imediata para a qual não tenha sido obtido efeito suspensivo; (ii)
      ato de qualquer autoridade governamental com o objetivo de
      sequestrar, expropriar, nacionalizar, desapropriar ou de qualquer
      modo adquirir, compulsoriamente, a totalidade ou parte do Imóvel;
      e/ou (iii) constituição de ônus sobre o Imóvel por terceiro,
      exceto se a Fiduciante, em até 30 (trinta) dias contados da data
      do evento, obtiver medida judicial suspendendo o respectivo ônus,
      a Fiduciante deverá: (a) apresentar nova garantia imobiliária,
      satisfatória à Fiduciária, a seu exclusivo critério, no prazo de
      30 (trinta) dias, contados da ocorrência do referido evento; e (b)
      tomar qualquer providência de acordo com a lei aplicável para a
      criação e o aperfeiçoamento da nova garantia, incluindo, sem
      limitar, as averbações, registros e notificações, conforme
      aplicável, nos termos descritos neste Contrato.

12. [Apólices de Seguro: A Fiduciante obriga-se a (i) entregar à
      Fiduciária com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI via eletrônica
      (formato .pdf) das apólices de seguro no prazo de até 20 (vinte)
      Dias Úteis contados da data de celebração deste Contrato,
      constando a Securitizadora, na qualidade de Fiduciária dos Imóveis
      em garantia, como beneficiária das apólices de seguro;
      (ii) renovar, tempestivamente, as apólices de seguro, apresentando
      à Fiduciária com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI as apólices
      renovadas no prazo de 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de seu
      vencimento; e (iii) pagar, pontualmente, os prêmios devidos em
      relação ao seguro do Imóvel, apresentando à Fiduciária os
      comprovantes de pagamento no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
      contados da data da respectiva solicitação]. [Nota: A
      aplicabilidade desta cláusula deverá ser analisada caso a caso e
      definida mediante assembleia geral dos Titulares dos CRI]

    1.  [Na ocorrência de qualquer sinistro com relação aos Imóveis, bem
          como, de trânsito em julgado de qualquer sentença judicial
          condenatória ou sentença arbitral definitiva ou emissão de
          laudo arbitral definitivo, em sede de penhora, arresto ou
          sequestro ou qualquer medida administrativa de efeito similar,
          a Securitizadora, na qualidade de Fiduciária dos Imóveis em
          garantia, ficarão automaticamente sub-rogados no valor da
          indenização que vier a ser paga pela seguradora ou por quem de
          direito, até o integral cumprimento das Obrigações Garantidas,
          e a Fiduciante, neste ato, em caráter irrevogável e
          irretratável, nos termos dos artigos 684 e 685 do Código
          Civil, em causa própria, como condição do negócio objeto deste
          Contrato, e até o integral cumprimento das Obrigações
          Garantidas, nomeia a Securitizadora, na qualidade de
          Fiduciária dos Imóveis em garantia,, sua procuradora, com
          poderes para receber da seguradora ou de quem de direito o
          referido valor, a fim de destiná-lo à Conta Centralizadora da
          Securitização, em garantia das Obrigações Garantidas.] [Nota:
          A aplicabilidade desta cláusula deverá ser analisada caso a
          caso e definida mediante assembleia geral dos Titulares dos
          CRI]

13. Aditamentos: Fica desde já dispensada a realização de Assembleia
      Geral de Titulares de CRI para deliberar sobre: (i) a correção de
      erros formais, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
      aritmético; (ii) alterações a quaisquer Documentos da Operação já
      expressamente permitidas nos termos do(s) respectivo(s)
      documento(s) da Oferta Restrita (conforme definido na Escritura de
      Emissão de Debêntures); (iii) alterações a quaisquer Documentos da
      Operação em razão de exigências formuladas pela CVM ou pela B3;
      (iv) em virtude da atualização dos dados cadastrais das Partes,
      tais como alteração na razão social, endereço e telefone, entre
      outros; (v) no caso de Reforço da Garantia, desde que as
      alterações ou correções referidas nos itens acima, não possam
      acarretar qualquer prejuízo ao Titulares de CRI, e desde que não
      haja qualquer custo ou despesa adicional para os Titulares de CRI;
      ou (vi) a celebração de aditamento a este Contrato em razão de
      exigências formuladas pelo Cartório de Registro de Imóveis para
      registro deste Contrato na matrícula do Imóvel, incluindo, se
      necessário a possibilidade de transformação deste Contrato em
      Escritura Pública, se assim exigido Cartório de Registro de
      Imóveis, desde que mantidos os mesmos termos e condições deste
      Contrato.

14. Cessão e Transferência: A Fiduciante não poderá prometer, ceder ou
      transferir os direitos e obrigações decorrentes deste Contrato a
      quaisquer terceiros, a qualquer título, exceto se com o prévio e
      expresso consentimento da Fiduciária.

15. Negócio Complexo: As Partes declaram que este Contrato integra um
      conjunto de documentos que compõem a estrutura jurídica da
      Operação. Neste sentido, qualquer conflito em relação à
      interpretação das obrigações das Partes neste documento deverá ser
      solucionado levando em consideração uma análise sistemática de
      todos os documentos envolvendo a Operação de Securitização.

16. Securitização: O presente Contrato integra um conjunto de documentos
      que compõem a estrutura jurídica de uma securitização de créditos
      imobiliários viabilizada por meio da emissão dos CRl, estruturada
      para concessão de financiamento à Devedora, no âmbito do mercado
      de capitais. Dessa maneira, a excussão da totalidade ou de parte
      da presente Alienação Fiduciária ora constituída, ou de qualquer
      outra garantia real, fiduciária ou fidejussória, constituída em
      garantia das Obrigações Garantidas, não caracteriza
      necessariamente a quitação integral da totalidade das Obrigações
      Garantidas, uma vez que tal excussão limita-se ao percentual que
      tais garantias representam da totalidade das Obrigações
      Garantidas, tampouco limita a prerrogativa da Fiduciária de
      exercer quaisquer de seus direitos, incluindo a excussão de
      qualquer outra garantia constituída pela Fiduciante ou qualquer
      outra parte em favor da Fiduciária para assegurar o cumprimento
      das Obrigações Garantidas.

17. Título Executivo Extrajudicial: As Partes desde já reconhecem que
      este Contrato constitui título executivo extrajudicial, para todos
      os fins e efeitos do artigo 784 do Código de Processo Civil.

18. Execução Específica: Para os fins deste Contrato, as Partes poderão,
      a seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
      Obrigações Garantidas, inclusive dos compromissos e obrigações
      decorrentes deste Contrato, nos termos do artigo 815 e seguintes
      do Código de Processo Civil.

19. Mandato: Neste ato, a Fiduciante, em caráter irrevogável e
      irretratável, a Fiduciária sua bastante procuradora, nos termos
      dos artigos 684 e 685 do Código Civil, outorgando-lhe plenos
      poderes para tomar todas as providências e praticar todos os atos
      necessários ao cumprimento das obrigações assumidas neste
      Contrato.

20. Assinatura Digital: Caso o presente Contrato venha a ser celebrada
      de forma digital, as Partes reconhecem que as declarações de
      vontade das Partes contratantes mediante assinatura digital
      presumem-se verdadeiras em relação aos signatários quando é
      utilizado: (i) o processo de certificação disponibilizado pela
      Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira – ICP-Brasil ou (ii)
      outro meio de comprovação da autoria e integridade do documento em
      forma eletrônica, desde que admitido como válido pelas partes ou
      aceito pela pessoa a quem for oposto o documento, conforme
      admitido pelo artigo 10 e seus parágrafos da Medida Provisória nº
      2.200, de 24 de agosto de 2001, em vigor no Brasil, reconhecendo
      essa forma de contratação em meio eletrônico, digital e
      informático como válida e plenamente eficaz, constituindo título
      executivo extrajudicial para todos os fins de direito, bem como
      renunciam ao direito de impugnação de que trata o artigo 225 do
      Código Civil. Na forma acima prevista, o presente instrumento,
      pode ser assinado digitalmente por meio eletrônico conforme
      disposto nesta cláusula.

21. Lei Aplicável: Este Contrato será regido e interpretado em
      conformidade com as leis da República Federativa do Brasil.

22. Foro: Fica eleito o foro da Comarca da Capital do Estado de São
      Paulo para dirimir quaisquer dúvidas ou controvérsias oriundas
      deste Contrato, com renúncia expressa a qualquer outro, por mais
      privilegiado que seja ou possa vir a ser.

Firmam eletronicamente esta Escritura de Emissão de Debêntures,
juntamente com 2 (duas) testemunhas.

São Paulo, [•] de [•] de 2022.

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

***

[assinaturas da Fiduciária, da Fiduciante e da Devedora, conforme
aplicável e de 2 testemunhas]

Anexo A

(ao “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
Garantia e Outras Avenças”)

Descrição das Obrigações Garantidas

A tabela abaixo, que resume certos termos das Obrigações Garantidas, foi
elaborada pelas Partes para atendimento à legislação aplicável. No
entanto, a presente tabela não se destina a, e não será interpretada de
modo a, modificar, alterar, ou cancelar e substituir os termos e
condições efetivos das Debêntures e das demais Obrigações Garantidas ao
longo do tempo, tampouco limitará os direitos da Fiduciária, nos termos
do presente Contrato. As demais características das Debêntures e,
consequentemente, das Obrigações Garantidas, estão descritas na
Escritura de Emissão de Debêntures, cujas cláusulas, termos e condições
as Partes declaram expressamente conhecer e com as quais declaram
expressamente concordar.

+---------------------+------------------------------------------------+
| Valor Principal:    |   R$ 170.000.000,00 (cento e setenta milhões   |
|                     |   de reais).                                   |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Atualização         |   Não há.                                      |
| Monetária:          |                                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Remuneração Fixa:   |   As Debêntures farão jus ao pagamento de      |
|                     |   juros remuneratórios incidentes sobre o      |
|                     |   valor nominal unitário ou o saldo do valor   |
|                     |   nominal unitário das Debêntures, conforme o  |
|                     |   caso, desde a primeira data de               |
|                     |   integralização das Debêntures ou da última   |
|                     |   data de pagamento das Debêntures, conforme o |
|                     |   caso, até a data efetiva de pagamento de     |
|                     |   juros remuneratórios, correspondentes a      |
|                     |   100,00% (cem por cento) da variação          |
|                     |   acumulada das taxas médias diárias dos       |
|                     |   Depósitos Interfinanceiros de um dia, over   |
|                     |   extra-grupo, expressa na forma percentual ao |
|                     |   ano (“Taxa DI”), calculada e divulgada       |
|                     |   diariamente pela B3 no informativo diário,   |
|                     |   disponível em sua página na internet         |
|                     |   (http://www.b3.com.br), acrescida            |
|                     |   exponencialmente de sobretaxa de 5,00%       |
|                     |   (cinco por cento) ao ano, base 252 (duzentos |
|                     |   e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados   |
|                     |   de forma exponencial e cumulativa pro rata   |
|                     |   temporis, por Dias Úteis decorridos          |
|                     |   (“Remuneração Fixa”), a qual poderá ser      |
|                     |   alterada, observado o disposto na Cláusula   |
|                     |   5.4 e seguintes da Escritura de Emissão de   |
|                     |   Debêntures, e serão devidos, mensalmente,    |
|                     |   conforme disposto na Escritura de Emissão de |
|                     |   Debêntures, ressalvadas as hipóteses de      |
|                     |   resgate antecipado e vencimento antecipado   |
|                     |   das Debêntures, previstas na Escritura de    |
|                     |   Emissão de Debêntures.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Eventos de Liquidez |   A ocorrência de qualquer dos seguintes       |
|                     |   eventos (“Eventos de Liquidez”):             |
|                     |                                                |
|                     | a.  Cessão, venda, promessa de venda,          |
|                     |       alienação, transferência, permuta,       |
|                     |       mútuo, conferência ao capital, comodato, |
|                     |       empréstimo, locação, dação em pagamento, |
|                     |       endosso, desconto ou qualquer outra      |
|                     |       forma de transferência ou disposição, no |
|                     |       todo ou em parte, direta ou              |
|                     |       indiretamente, presente ou futura, das   |
|                     |       cotas de emissão do Savona FIP que,      |
|                     |       porventura, a partir desta data, sejam   |
|                     |       transferidas pelos Cotistas para         |
|                     |       terceiros, exceto se referida            |
|                     |       transferência de cotas decorrer da       |
|                     |       quitação de mútuos ou de negócios        |
|                     |       celebrados entre os atuais Cotistas do   |
|                     |       Savona FIP e terceiros, antes da         |
|                     |       presente data e desde que de tal         |
|                     |       transferência não resulte em transação   |
|                     |       financeira entre os atuais Cotistas e os |
|                     |       novos cotistas do Savona FIP;            |
|                     |                                                |
|                     | b.  Celebração de instrumento de alienação de  |
|                     |       “naming rights” de todo o Complexo do    |
|                     |       Pacaembu, cujo valor mínimo seja         |
|                     |       equivalente a, pelo menos,               |
|                     |       R$ 20.000.000,00 (vinte milhões de       |
|                     |       reais) anuais;                           |
|                     |                                                |
|                     | c.  Celebração de: (i) qualquer instrumento de |
|                     |       alienação de “naming rights” das         |
|                     |       seguintes áreas do Complexo do Pacaembu: |
|                     |       (i.a) quadra de tênis; (i.b) piscina;    |
|                     |       (i.c) ginásio poliesportivo; (i.d) arena |
|                     |       e-sports; (i.e) estádio de futebol;      |
|                     |       ou (ii) quaisquer contratos de mídia     |
|                     |       e/ou patrocínio para o Complexo do       |
|                     |       Pacaembu, cujos valores agregados        |
|                     |       somados sejam equivalentes a, pelo       |
|                     |       menos, R$ 20.000.000,00 (vinte milhões   |
|                     |       de reais) anuais.                        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Remuneração         | Mediante a ocorrência de um Evento de          |
| Adicional:          | Liquidez, a Remuneração Fixa deverá ser        |
|                     | acrescida de uma remuneração adicional, a      |
|                     | partir do próximo Período de Capitalização, de |
|                     | tal forma que todo e qualquer valor recebido   |
|                     | pelos Titulares dos CRI a título de: (i)       |
|                     | Remuneração Fixa; (ii) amortização do Valor    |
|                     | Nominal Unitário; e (iii) valor da Remuneração |
|                     | Adicional que representará uma remuneração all |
|                     | in aos Titulares dos CRI equivalente ao valor  |
|                     | necessário para que a Remuneração Fixa passe a |
|                     | ser de 100,00% (cem por cento) da variação     |
|                     | acumulada da Taxa DI, acrescida                |
|                     | exponencialmente de sobretaxa de 9,00% (nove   |
|                     | por cento) ao ano, base 252 (duzentos e        |
|                     | cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de    |
|                     | forma exponencial e cumulativa pro rata        |
|                     | temporis, por Dias Úteis decorridos            |
|                     | (“Remuneração Adicional” e, quando em conjunto |
|                     | com a Remuneração Fixa, doravante denominadas  |
|                     | “Remuneração”).                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Periodicidade de    |   A Remuneração será paga mensalmente,         |
| Pagamento da        |   conforme tabela prevista no Anexo 5.2 da     |
| Remuneração:        |   Escritura de Emissão de Debêntures.          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Periodicidade de    |   A amortização será paga mensalmente,         |
| Pagamento da        |   conforme tabela prevista no Anexo 5.2 da     |
| Amortização         |   Escritura de Emissão de Debêntures.          |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Prazo e Data de     |   A data de vencimento das Debêntures será 15  |
| Vencimento:         |   de março 2027 (“Data de Vencimento”).        |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Encargos            |   Ocorrendo impontualidade no pagamento de     |
| Moratórios:         |   quaisquer obrigações pecuniárias relativas   |
|                     |   às Debêntures, os débitos vencidos e não     |
|                     |   pagos serão acrescidos de juros de mora de   |
|                     |   1% (um por cento) ao mês, calculados pro     |
|                     |   rata temporis, desde a data de               |
|                     |   inadimplemento até a data do efetivo         |
|                     |   pagamento, bem como de multa não             |
|                     |   compensatória de 2% (dois por cento) sobre o |
|                     |   valor devido, independentemente de aviso,    |
|                     |   notificação ou interpelação judicial ou      |
|                     |   extrajudicial                                |
+---------------------+------------------------------------------------+
| Vencimento          |   As Debêntures poderão ser declaradas         |
| Antecipado:         |   antecipadamente vencidas nas hipóteses       |
|                     |   indicadas na Cláusula 10 da Escritura de     |
|                     |   Emissão de Debêntures.                       |
+---------------------+------------------------------------------------+

***

Anexo B

(ao “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
Garantia e Outras Avenças”)

Descrição dos Imóveis

  ------------------------------------------------------------------------
  Município:      [•]
  --------------- --------------------------------------------------------
  Registro de     [•]
  Imóveis:        

  Matrícula:      [•]

  Proprietário:   [•]

  Título e modo   [•]
  de aquisição:   

  Valor de        [•]
  Avaliação:      

  Percentual das  [•]
  Obrigações      
  Garantidas:     
  ------------------------------------------------------------------------

***

Anexo C

(ao “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
Garantia e Outras Avenças”)

Matrículas

[•]

***

Anexo D

(ao “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Imóvel em
Garantia e Outras Avenças”)

Certidões

[•]

***”

Anexo 4.12 (viii)

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Lista de Documentos da Auditoria Jurídica

Documentos dos Imóveis Oferecidos

  ------------------------------------------------------------------------------------
  Imobiliário      
  ---------------- -------------------------------------------------------------------
  1.               Títulos aquisitivos do Imóvel Oferecido, constantes da filiação
                   vintenária, acompanhados das certidões das procurações, se for o
                   caso de existirem

  2.               Certidão vintenária de propriedade, com indicação completa dos atos
                   de registro praticados, sua natureza, data, partes e título causal,
                   bem como com negativa de ônus e alienações, expedida pelo cartório
                   de registro de imóveis no máximo 30 dias antes de sua apresentação.

  3.               Carnê do IPTU do exercício atual e comprovante de pagamento,
                   incluindo a folha de rosto com os dados cadastrais do Imóvel
                   Oferecido (área do terreno, área construída, valor venal, etc.) ou,
                   na sua falta, certidão de dados cadastrais emitida pela Prefeitura
                   Municipal

  4.               Certidão negativa de tributos imobiliários e da Dívida Ativa
                   expedida pela Prefeitura Municipal relativamente à inscrição
                   cadastral do Imóvel Oferecido.

  5.               Certificado de conclusão de obra (“Habite-se”), ou auto de
                   regularização expedido pela Prefeitura do Município.

  6.               No caso de Imóvel Oferecido localizados em condomínio, fornecer
                   declaração de inexistência de despesas condominiais, firmada pelo
                   síndico com firma reconhecida, acompanhada de cópia autenticada da
                   respectiva ata de eleição.

  7.               No caso de Imóvel Oferecido foreiro: (i) certidão de aforamento ou
                   inscrição cadastral de ocupação; (ii) contratos de aforamento ou
                   ocupação a ele relacionados; (iii) comprovante de pagamento do
                   laudêmio e certidão autorizando a transação com o imóvel aforado
                   (CAT) emitida pela Secretaria do Patrimônio da União (SPU) em caso
                   de Imóvel Oferecido aforado pela União ou órgão competente; (iv)
                   certidão negativa de débitos patrimoniais (taxa de ocupação ou
                   foro) emitida pelo órgão competente; e (v) comprovante de pagamento
                   de foro ou taxa de ocupação dos últimos 5 anos.

  8.               Certidão negativa expedida pela Prefeitura do local do Imóvel
                   Oferecido, referente a multas administrativas que vinculem o
                   Imóvel, se aplicável.

  9.               Cópia dos documentos, contratos e acordos (e respectivos
                   aditamentos) relacionados a quaisquer ônus ou gravames (reais,
                   fiscais, legais ou outros), servidões, constrições, restrições,
                   violações (a qualquer regulamentação, legislação ou documentos de
                   qualquer esfera pública), obrigações, desapropriações,
                   contingências e/ou documentos, contratos ou acordos que de qualquer
                   forma afete o Imóvel Oferecido.

  10.              Documento comprobatório fornecido por órgão público Municipal,
                   Estadual ou Federal acerca da inexistência de projeto ou processo
                   de desapropriação e tombamento do Imóvel Oferecido.

  11.              Contratos que tenham por objeto a ocupação do Imóvel Oferecido por
                   terceiros (locação, comodato, parceria, etc.) com seus respectivos
                   aditivos, bem como a respectiva garantia, se for o caso.

  12.              Auto de vistoria do corpo de bombeiros.

  Regulatório e    
  Socioambiental   

  1.               Existem processos judiciais (ações civis públicas; ações
                   indenizatórias) e/ou procedimentos administrativos (ex.: autos de
                   infração; inquéritos civis; inquéritos policiais; termo de
                   compromisso; termos de ajustamento de conduta) envolvendo questões
                   socioambientais referentes ao Imóvel Oferecido? Se sim, informar os
                   órgãos envolvidos, número do processo, valor envolvido e
                   endereçamentos (ex.: se foi apresentada defesa
                   administrativa/judicial ou se há um termo de ajustamento de conduta
                   em andamento para reparação de eventual dano); se a conduta foi
                   regularizada. Apresentar documentação comprobatória.

  2.               Documento comprobatório da inexistência de projeto ou processo de
                   tombamento, e/ou de sítios arqueológicos no Imóvel Oferecido,
                   emitido pelo Instituto do Patrimônio Histórico e Artístico Nacional
                   (“IPHAN”), pelos órgãos estadual e municipal.

  3.               Licenças e autorizações ambientais válidas para o desenvolvimento
                   das atividades no Imóvel Oferecido.

  4.               Certidão Negativa de Débitos que comprove a existência ou não de
                   autos de infração expedida pelos órgãos estadual e municipal de
                   controle ambiental. Caso conste algum apontamento apresentar cópias
                   autenticadas de eventuais autuações, autos de inspeção e infração e
                   compromissos firmados com órgãos ambientais.

  5.               Certidões do Ministério Público Estadual e Federal referentes aos
                   autos de infração e outros procedimentos investigatórios de
                   natureza socioambiental. Caso conste algum apontamento, apresentar
                   cópias autenticadas de eventuais autuações, autos de inspeção e
                   infração e compromissos firmados com órgãos ambientais.

  6.               A área em que está localizado o Imóvel Oferecido possui algum tipo
                   de restrição de natureza socioambiental? Ou seja, em sua área está
                   localizada alguma unidade de conservação e/ou em zona de
                   amortecimento (federal, estadual, municipal); terra indígena;
                   território quilombola; área de preservação permanente ou demais
                   espaços especialmente protegidos (ex: área verde)? Se sim,
                   apresentar autorizações/anuências emitidas pelos órgãos
                   competentes.

  7.               Existe algum passivo ambiental (ex.: áreas contaminadas; áreas
                   embargadas) relacionado ao Imóvel Oferecido? Se sim, informar os
                   órgãos envolvidos, valor em questão e endereçamentos (ex.: se
                   questão foi regularizada).

  8.               Estudos ambientais conduzidos na área (avaliações de áreas
                   potencialmente contaminadas, avaliações referentes às áreas de
                   preservação permanente).

  9.               Certidão negativa de débitos e certidão negativa de embargo do
                   IBAMA (em nome da proprietária do Imóvel Oferecido).
  ------------------------------------------------------------------------------------

Anexo 4.12 (viii)

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Documentos do Proprietário do Imóvel Oferecido

  ----------------------------------------------------------------------------------
  Proprietário   
  do Imóvel      
  Oferecido      
  -------------- -------------------------------------------------------------------
  1.             Se pessoa jurídica, cópia do estatuto/contrato social, conforme
                 aplicável, vigente e consolidado.

  2.             Se pessoa jurídica, cópia dos atos societários referentes as
                 respectivas eleições dos atuais membros da administração,
                 devidamente registrados na Junta Comercial competente.

  3.             Se pessoa física, cópia do RG e CPF.

  4.             Se pessoa física, cópia da certidão de casamento.

  5.             Se pessoa física, cópia do comprovante de residência, expedido com,
                 no máximo, três meses de antecedência da data de apresentação do
                 documento.

  6.             Certidão negativa de débitos de tributos e contribuições federais,
                 Dívida Ativa da União e débitos do INSS. Se a certidão for positiva
                 ou positiva com efeitos de negativa, apresentar o relatório de
                 diagnóstico fiscal fornecido pelo órgão emissor da certidão
                 positiva.

  7.             Certificado de regularidade do FGTS, expedida pela Caixa Econômica
                 Federal.

  8.             Certidões negativas de débito emitidas pela Secretaria da Fazenda
                 Estadual e pela Procuradoria Geral do Estado do local da sede e do
                 local da sede/domicílio do proprietário.

  9.             Certidões de débito emitidas no âmbito Municipal e da Procuradoria
                 Geral do Município (tributos mobiliários e imobiliários) do local
                 da sede/domicílio do proprietário.

  10.            Certidões dos cartórios de protesto, abrangendo os últimos 5
                 (cinco) anos.

  11.            Certidões dos distribuidores cíveis (Justiça Estadual e Federal),
                 de executivos fiscais (Justiça Estadual e Federal), pedido de
                 falência, recuperação judicial e extrajudicial (Justiça Estadual) e
                 da Justiça do Trabalho, abrangendo os últimos 10 (dez) anos.

  12.            Certidão de débitos trabalhistas emitida pelo Tribunal Superior do
                 Trabalho (TST).

  13.            Certidões do Ministério Público Federal, Ministério Público do
                 Trabalho, Ministério Público Ambiental, Ministério Público do
                 Consumidor e Estadual emitidas nas comarcas relativas à sede/ao
                 domicílio do proprietário.

  14.            Certidão dos distribuidores criminais da Comarca da sede/domicílio
                 do proprietário.

  15.            Relatório de advogados referentes aos apontamentos verificados nas
                 certidões que podem prejudicar a constituição da garantia.
  ----------------------------------------------------------------------------------

Anexo 5.2

(ao “Instrumento Particular de Escritura da 2ª Emissão de Debêntures,
para Colocação Privada, não Conversíveis em Ações, da Espécie com
Garantia Real, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da
Concessionária Allegra Pacaembu SPE S.A.”)

Tabela de Amortização Programada e Remuneração

  ------------------------------------------------------------------------
  Datas de Pagamento Debêntures  Remuneração    Amortização   Tai
  ------------------------------ -------------- ------------- ------------
  18/abr/22                      Sim            Não           0,0000%

  16/mai/22                      Sim            Não           0,0000%

  15/jun/22                      Sim            Não           0,0000%

  15/jul/22                      Sim            Não           0,0000%

  15/ago/22                      Sim            Não           0,0000%

  15/set/22                      Sim            Não           0,0000%

  17/out/22                      Sim            Não           0,0000%

  16/nov/22                      Sim            Não           0,0000%

  15/dez/22                      Sim            Não           0,0000%

  16/jan/23                      Sim            Não           0,0000%

  15/fev/23                      Sim            Não           0,0000%

  15/mar/23                      Sim            Não           0,0000%

  17/abr/23                      Sim            Não           0,0000%

  15/mai/23                      Sim            Não           0,0000%

  15/jun/23                      Sim            Não           0,0000%

  17/jul/23                      Sim            Não           0,0000%

  15/ago/23                      Sim            Não           0,0000%

  15/set/23                      Sim            Não           0,0000%

  16/out/23                      Sim            Sim           2,2063%

  16/nov/23                      Sim            Sim           2,2454%

  15/dez/23                      Sim            Sim           2,3064%

  15/jan/24                      Sim            Sim           2,4093%

  15/fev/24                      Sim            Sim           2,4390%

  15/mar/24                      Sim            Sim           2,5102%

  15/abr/24                      Sim            Sim           2,6047%

  15/mai/24                      Sim            Sim           2,6653%

  17/jun/24                      Sim            Sim           2,7300%

  15/jul/24                      Sim            Sim           2,8575%

  15/ago/24                      Sim            Sim           2,8947%

  16/set/24                      Sim            Sim           3,0137%

  15/out/24                      Sim            Sim           3,1401%

  18/nov/24                      Sim            Sim           3,2162%

  16/dez/24                      Sim            Sim           3,3962%

  15/jan/25                      Sim            Sim           3,5293%

  17/fev/25                      Sim            Sim           3,6142%

  17/mar/25                      Sim            Sim           3,8637%

  15/abr/25                      Sim            Sim           3,9747%

  15/mai/25                      Sim            Sim           4,1949%

  16/jun/25                      Sim            Sim           4,3365%

  15/jul/25                      Sim            Sim           4,5913%

  15/ago/25                      Sim            Sim           4,7725%

  15/set/25                      Sim            Sim           5,0730%

  15/out/25                      Sim            Sim           5,3464%

  17/nov/25                      Sim            Sim           5,6531%

  15/dez/25                      Sim            Sim           6,0769%

  15/jan/26                      Sim            Sim           6,4757%

  18/fev/26                      Sim            Sim           6,9328%

  16/mar/26                      Sim            Sim           7,5588%

  15/abr/26                      Sim            Sim           8,1472%

  15/mai/26                      Sim            Sim           8,9254%

  15/jun/26                      Sim            Sim           9,8381%

  15/jul/26                      Sim            Sim           10,9150%

  17/ago/26                      Sim            Sim           12,2852%

  15/set/26                      Sim            Sim           14,1267%

  15/out/26                      Sim            Sim           16,4950%

  16/nov/26                      Sim            Sim           19,8338%

  15/dez/26                      Sim            Sim           24,8417%

  15/jan/27                      Sim            Sim           33,1871%

  15/fev/27                      Sim            Sim           49,9129%

  15/mar/27                      Sim            Sim           100,0000%
  ------------------------------------------------------------------------

Anexo 14.1

Despesas Flat

  ------------------------------------------------------------------------
  Custos Flats                                    R$
  ----------------------- ----------------------- ------------------------
  Fee da Securitizadora                           28.137,31

  Administração do CRI                            4.051,77

  Coordenador Líder                               150.000,00

  Escriturador e                                  450,20
  liquidante                                      

  Registro de Valores                             49.300,00
  Mobiliários (B3)                                

  Registro/Depósito de                            1.700,00
  Ativos de Renda Fixa                            
  (B3)                                            

  Taxa Anbima                                     3.136,00

  Custódia da CCI                                 2.276,61

  Implantação e Registro                          2.276,61
  de CCI                                          

  Agente Fiduciário                               16.505,41

  Implantação Agente                              3.414,91
  Fiduciário                                      

  Rating                                          0,00

  Auditoria do P.S                                3.241,42

  Distribuição                                    0,00

  Assessor Legal                                  0,00

  Fee de Distribuição                             0,00

  Fee de Originação                               0,00

  Taxa de fiscalização                            51.000,00
  CVM                                             

  -                                               0,00

  Outros                                          0,00

  Total: 315.490,23                               
  ------------------------------------------------------------------------
