INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA MATEUS
SUPERMERCADOS S.A.

entre

MATEUS SUPERMERCADOS S.A.,
como emissora

TRUE SECURITIZADORA S.A.,
como Debenturista

e

GRUPO MATEUS S.A.
como fiadora

__________________

Datado de

24 de maio de 2022

___________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO PRIVADA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA,
COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA MATEUS
SUPERMERCADOS S.A.

Celebram este “Instrumento Particular de Escritura da 3ª (terceira)
Emissão Privada de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série
Única, da Mateus Supermercados S.A.” ("Escritura de Emissão"):

(1) como emissora das debêntures objeto desta Escritura de Emissão:

    MATEUS SUPERMERCADOS S.A., sociedade anônima de capital fechado, com
    sede na cidade de São Luis, estado do Maranhão, na Avenida Daniel de
    La Touche, nº 73-A Bairro Cohama, CEP. 65.074-115, inscrita no
    CNPJ/ME sob o nº 03.995.515/0013-09, neste ato representada na forma
    de seu estatuto social ("Companhia");

(2) como titular das Debêntures e securitizadora dos Créditos
    Imobiliários (conforme abaixo definidos):

    TRUE SECURITIZADORA S.A., sociedade anônima de capital aberto, com
    sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Avenida Santo
    Amaro, nº 48, 1º Andar, conjunto 1211, Vila Nova Conceição,
    CEP 04.506-000, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 12.130.744/0001-00 e na
    JUCESP sob o NIRE nº 35.300.444.957, neste ato representada na forma
    de seu estatuto social (“Debenturista” ou “Securitizadora”); e

(3) como fiadora:

    GRUPO MATEUS S.A., sociedade por ações, com registro de emissor de
    valores mobiliários perante a Comissão de Valores Mobiliários
    ("CVM"), com sede na cidade de São Luís, estado do Maranhão, na
    Avenida Daniel de La Touche, nº 73, Loja 03, Cohama, CEP 65074-115,
    inscrita no CNPJ/ME sob o nº 24.990.777/0001-09, neste ato
    representada nos termos de seu estatuto social ("Fiadora");

sendo a Companhia, a Fiadora e a Securitizadora doravante designados, em
conjunto, como “Partes” e, individual e indistintamente, como “Parte”.

CONSIDERANDO QUE:

A.  no âmbito de suas atividades e nos termos do seu objeto social, a
    Companhia tem interesse em emitir debêntures simples, não
    conversíveis em ações, da espécie quirografária, com garantia
    adicional fidejussória, em série única, para colocação privada, de
    sua 3ª (terceira) emissão, nos termos desta Escritura de Emissão, as
    quais serão subscritas e integralizadas de forma privada pelo
    Debenturista (“Emissão” e “Debêntures”, respectivamente);

B.  os recursos a serem captados, por meio da Emissão, deverão ser
    utilizados exclusivamente e integralmente para as atividades da
    Companhia relacionadas à destinação imobiliária prevista na Cláusula
    5 abaixo;

C.  em razão da emissão das Debêntures pela Companhia e subscrição da
    totalidade das Debêntures pelo Debenturista, o Debenturista será o
    único titular das Debêntures, as quais, observado o disposto nesta
    Escritura de Emissão, representarão Créditos Imobiliários nos termos
    da Medida Provisória 1.103, da Resolução CVM 60 e demais leis e
    regulamentações aplicáveis em vigor à época, e servirão de lastro
    para a emissão da CCI (conforme definida abaixo), representativa dos
    Créditos Imobiliários, os quais serão vinculados como lastro dos CRI
    (conforme definido abaixo);

D.  a Emissão insere-se no contexto de uma operação de securitização de
    Créditos Imobiliários, que resultará na emissão dos CRI (conforme
    definidos abaixo), pela Securitizadora, lastreados nos Créditos
    Imobiliários devidos pela Companhia, por meio da celebração do Termo
    de Securitização (conforme definido abaixo), por meio do qual os
    Créditos Imobiliários serão vinculados aos CRI, nos termos da
    Resolução CVM 60 e demais leis e regulamentações aplicáveis em vigor
    à época;

E.  o Agente Fiduciário dos CRI (abaixo definido), na qualidade de
    representante dos titulares dos CRI, a ser contratado pela
    Securitizadora por meio do Termo de Securitização, acompanhará a
    destinação dos recursos captados com a presente Emissão de
    Debêntures, nos termos da Cláusula 5 abaixo; e

F.  os CRI serão distribuídos por meio de oferta pública, em regime
    misto de garantia firme para o Valor Total da Emissão (conforme
    abaixo definido) e de e melhores esforços de colocação para o Lote
    Adicional (conforme abaixo definido), nos do Contrato de
    Distribuição (conforme abaixo definido) termos da Instrução CVM 400
    (conforme definida abaixo), da Resolução CVM 60 e das demais
    disposições legais e regulamentares em vigor e aplicáveis
    (“Oferta”).

  RESOLVEM celebrar esta Escritura de Emissão, de acordo com os
  seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir:

  “Agente Fiduciário dos CRI”: a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
  E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira constituída sob a
  forma de sociedade anônima, com filial na cidade de São Paulo, estado
  de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim
  Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34;

  “ANBIMA”: significa a Associação Brasileira das Entidades dos Mercados
  Financeiro e de Capitais;

  “Atualização Monetária”: tem o significado previsto na Cláusula 7.15
  abaixo;

  “Auditor Independente”: significa o auditor independente registrado na
  CVM;

  “Banco Liquidante”: significa o ITAÚ UNIBANCO S.A., instituição
  financeira com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na
  Praça Alfredo Egydio de Souza Aranha, nº 100, Torre Itausa, inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 60.701.190/0001-04, responsável pelas liquidações
  financeiras dos CRI, na forma prevista no Termo de Securitização;

  “B3”: significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão – Balcão B3,
  entidade administradora de mercados organizados de valores
  mobiliários, autorizada a funcionar pelo Banco Central do Brasil e
  pela CVM;

  “CCI”: significa a Cédula de Crédito Imobiliário integral, sem
  garantia real imobiliária, a ser emitida pela Securitizadora nos
  termos da Escritura de Emissão de CCI, de acordo com as normas
  previstas na Lei 10.931, representativa da integralidade dos Créditos
  Imobiliários;

  “Código Civil” significa a Lei n.º 10.406, de 10 de janeiro de 2002,
  conforme alterada.

  “Código de Processo Civil”: significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada;

  “COFINS”: significa a Contribuição para o Financiamento da Seguridade
  Social;

  “Coligadas”: significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações, bem como qualquer
  sociedade de controle comum;

  “Companhia”: tem o significado previsto no preâmbulo acima;

  “Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total”: tem o
  significado previsto na Cláusula 7.19.1 abaixo;

  “Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado” tem o
  significado previsto na Cláusula 7.20.2 abaixo;

  “Conta do Patrimônio Separado”: significa a conta corrente de
  titularidade da Securitizadora n.º 56926-5, mantida na agência
  n.º 0350, do Banco Itaú Unibanco S.A. (código 341);

  “Contrato de Distribuição”: significa o “Contrato de Coordenação,
  Colocação e Distribuição Pública, sob o Regime Misto de Garantia Firme
  e Melhores Esforços de Colocação, de Certificados de Recebíveis
  Imobiliários, da 3ª Emissão, em série única, da True Securitizadora
  S.A. Securitização”, celebrado em 24 de maio de 2022 entre a
  Companhia, a Fiadora, a Securitizadora e os Coordenadores, conforme
  aditado de tempos em tempos;

  “Controlada”: significa qualquer sociedade controlada (conforme
  definição de controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações), direta ou indiretamente, pela Companhia;

  “Controladoras”: significa qualquer controlador (conforme definição de
  controle prevista no artigo 116 da Lei das Sociedades por Ações),
  direto ou indireto, da Companhia;

  “Coordenadores”: significam as instituições financeiras integrantes do
  sistema de distribuição de valores mobiliários responsáveis pela
  distribuição dos CRI, quando referidas em conjunto;

  “CNPJ/ME”: significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do
  Ministério da Economia;

  “CPF/ME”: significa o Cadastro Nacional da Pessoa Física do Ministério
  da Economia;

  “Créditos Imobiliários “: significam os direitos creditórios devidos
  pela Companhia por força das Debêntures, que deverão ser pagos
  acrescidos da Remuneração, incidente sobre o Valor Nominal Unitário
  Atualizado das Debêntures, a partir da primeira Data de Integralização
  ou Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures imediatamente
  anterior, conforme o caso, bem como todos e quaisquer encargos
  moratórios, multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
  honorários e demais encargos contratuais e legais previstos ou
  decorrentes desta Escritura de Emissão;

  “CRI”: significam, os certificados de recebíveis imobiliários, que
  serão emitidos pela Securitizadora, com lastro nos Créditos
  Imobiliários decorrentes das Debêntures, representados integralmente
  pelas CCI, no valor total de, inicialmente, R$ 800.000.000,00
  (oitocentos milhões de reais), observado que este valor poderá ser
  aumentado mediante exercício, total ou parcial, da Opção de Lote
  Adicional, isto é, em até 160.000 (cento e sessenta mil) CRI;
  equivalente a R$ 160.000.000,00 (cento e sessenta milhões de reais),
  nos termos do Termo de Securitização;

  “CSLL”: significa a Contribuição Social sobre o Lucro Líquido;

  “CVM”: significa a Comissão de Valores Mobiliários;

  “Data de Emissão das Debêntures”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.9 abaixo;

  “Data de Integralização”: tem o significado previsto na Cláusula 7.11
  abaixo;

  “Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures”: tem o significado
  previsto na Cláusula 7.17.1 abaixo;

  “Data de Vencimento das Debêntures”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.13.1 abaixo;

  “Debêntures em Circulação”: significam todas as Debêntures subscritas
  e integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a quaisquer Controladoras e/ou a qualquer
  Controlada de qualquer das pessoas indicadas no item anterior; ou
  (iii) a qualquer diretor, conselheiro, cônjuge, companheiro,
  ascendente, descendente ou colateral até o 2º (segundo) grau de
  qualquer das pessoas referidas nos itens anteriores;

  “Decreto 8.420”: significa o Decreto n.º 8.420, de 18 de março de
  2015, conforme alterado;

  “Debenturista”: significa o titular das Debêntures e dos créditos
  representados pelas Debêntures;

  “Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Fiadora”: tem o
  significado previsto na Cláusula 9.1(i)(a) abaixo;

  “Demonstrações Financeiras Consolidadas da Fiadora”: tem o significado
  previsto na Cláusula 9.1(i)(b)abaixo;

  “Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Fiadora”: tem o
  significado previsto na Cláusula 9.1(i)(b) abaixo;

  “Dia Útil”: significa (i) com relação a qualquer obrigação pecuniária,
  inclusive para fins de cálculo da Atualização Monetária, Remuneração e
  Encargos Moratórios, qualquer dia que não seja sábado, domingo ou
  feriado declarado nacional na República Federativa do Brasil; e
  (ii) com relação a qualquer obrigação não pecuniária prevista nesta
  Escritura de Emissão, qualquer dia, que não seja sábado, domingo ou
  feriado declarado nacional e, em ambos os casos, no qual haja
  expediente nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo e na Cidade de São Luis, estado do Maranhão;

  “Documentos Comprobatórios da Destinação”: tem o significado previsto
  na Cláusula 5.2. abaixo;

  “Documentos da Operação”: significam, em conjunto; (i) esta Escritura
  de Emissão; (ii) o boletim de subscrição das Debêntures; (iii) a
  Escritura de Emissão de CCI; (iv) o Termo de Securitização; (v) o
  Contrato de Distribuição; (vi) os Prospectos (conforme definidos no
  Termo de Securitização); (vii) o Pedido de Reserva (conforme definido
  no Termo de Securitização); (viii) Aviso ao Mercado (conforme definido
  no Termo de Securitização); (ix) Anúncio de Início (conforme definido
  no Termo de Securitização); (x) Anúncio de Encerramento (conforme
  definido no Termo de Securitização); (xi) os demais documentos
  relativos à Emissão dos CRI e à oferta dos CRI e (xii) os demais
  documentos e/ou aditamentos relacionados aos instrumentos referidos
  acima;

  “Efeito Adverso Relevante”: significa um efeito adverso relevante (i)
  na situação financeira, nos negócios, na reputação (conforme
  informação pública, obtida por meios lícitos ou notícia divulgada por
  veículos de circulação nacional ou regional, físico ou digital, de
  alcance nacional ou regional, bem como em veículos especializados e
  voltados ao meio empresarial), nos bens e/ou nos resultados
  operacionais da Companhia e/ou da Fiadora; ou (ii) a capacidade da
  Companhia e/ou da Fiadora de cumprir qualquer de suas obrigações nos
  termos desta Escritura de Emissão e/ou de qualquer dos demais
  Documentos da Operação;

  “Emissão”: significa esta 3ª (terceira) emissão privada das
  Debêntures, em série única, da Companhia, nos termos desta Escritura
  de Emissão e da Lei das Sociedades por Ações;

  “Emissão dos CRI”: significa a 3ª Emissão, em série única, de
  Certificados de Recebíveis Imobiliários da Securitizadora;

  “Empreendimentos”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1 abaixo;

  “Empreendimentos Futuros”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1
  abaixo;

  “Empreendimentos Lastro”: tem o significado previsto na Cláusula 5.1
  abaixo;

  “Encargos Moratórios”: tem o significado previsto na Cláusula 7.27.1
  abaixo;

  “Escriturador”: significa o ITAÚ CORRETORA DE VALORES S.A.,
  instituição financeira com sede na cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, na Avenida Brigadeiro Faria Lima, nº 3.500, 3º andar, inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 61.194.353/0001-64, que será a instituição
  prestadora de serviços de escrituração dos CRI, na forma prevista no
  Termo de Securitização;

  “Escritura de Emissão de CCI”: significa o “Instrumento Particular de
  Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário Integral, Sem Garantia Real
  Imobiliária, Sob a Forma Escritural”, a ser celebrado entre a
  Securitizadora, na qualidade de emitente da CCI, e a Instituição
  Custodiante, conforme aditado de tempos em tempos;

  “Escritura de Emissão”: tem o significado previsto no preâmbulo;

  “Eventos de Inadimplemento”: tem o significado previsto na Cláusula
  8.1 abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento Automático”: tem o significado previsto na
  Cláusula 8.1.1abaixo;

  “Eventos de Inadimplemento Não Automático”: tem o significado previsto
  na Cláusula 8.1.2 abaixo;

  “Fiadora”: tem o significado previsto no preâmbulo acima;

  “Fiança”: tem o significado previsto no Cláusula 7.18;

  “IFRS 16”: significa a norma internacional “IFRS 16”, promulgada pelo
  International Accounting Standards Board, a qual fornece orientações
  sobre a contabilização de arrendamentos;

  “Instituição Custodiante”: significa a Vórtx Distribuidora de Títulos
  e Valores Mobiliários Ltda., instituição financeira, com sede na
  cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino, 215,
  4º andar, Pinheiros, CEP 05425-020, inscrita no CNPJ/ME sob o
  nº 22.610.500/0001-88, que realizará a custódia da Escritura de
  Emissão de CCI;

  “Instrução CVM 400”: significa a Instrução da CVM n.º 400, de
  29 de dezembro de 2003, conforme alterada;

  “IPCA”: significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística;

  “IRRF”: significa o Imposto de Renda Retido na Fonte;

  “ISS”: significa o Imposto Sobre Serviços de Qualquer Natureza;

  “Jornais de Publicação”: tem o significado previsto na Cláusula 3.1.1,
  abaixo;

  “JUCEMA”: significa a Junta Comercial do Estado do Maranhão;

  “JUCESP”: significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo;

  “Lei 9.613”: significa a Lei n.º 9.613, de 3 março de 1998, conforme
  alterada;

  “Lei 12.846”: significa a Lei n.º 12.846, de 1º de agosto de 2013,
  conforme alterada;

  “Lei 10.931”: significa a Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004,
  conforme alterada;

  “Lei 14.030”: significa a Lei n.º 14.030, de 28 de julho de 2020,
  conforme alterada;

  “Lei das Sociedades por Ações”: significa a Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada;

  “Lei do Mercado de Valores Mobiliários”: significa a Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada;

  “Leis Anticorrupção”: qualquer lei ou regulamento, nacional ou
  estrangeiro, contra prática de corrupção, lavagem ou ocultação de
  bens, direitos ou valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o
  mercado de capitais ou a administração pública, nacional, crimes
  contra a ordem econômica ou tributária ou atos lesivos à administração
  pública e ao patrimônio público, incluindo, sem limitação, das Leis nº
  9.613/1998, conforme alterada, nº 12.529/2011, nº 12.846/13, o Decreto
  nº 8.220/2015 e Decreto 8.420, o Decreto-Lei nº 2.848/40, Decreto nº
  5.687, de 31 de janeiro de 2006 que promulgou a Convenção das Nações
  Unidas contra a Corrupção, adotada pela Assembleia Geral das Nações
  Unidas em 31 de outubro de 2003, o US Foreign Corrupt Practices Act
  (FCPA) e o UK Bribery Act, as portarias e instruções normativas
  expedidas pela Controladoria Geral da União nos termos da lei e
  decreto acima mencionados, bem como todas as leis, decretos,
  regulamentos e demais atos normativos expedidos por autoridade
  governamental com jurisdição sobre a Companhia, a Fiadora, em questão,
  relacionados as referidas matérias, conforme aplicáveis;

  “Leis Socioambientais”: (i) a legislação ambiental, incluindo, sem
  limitação, o disposto na Política Nacional do Meio Ambiente, nas
  Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e nas demais
  legislações e regulamentações ambientais supletivas, adotando as
  medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
  corrigir eventuais danos ambientais, bem como proceder a todas as
  diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando o meio
  ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais
  e federais que subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as
  normas ambientais em vigor (“Leis Ambientais”); e (ii) a legislação e
  regulamentação trabalhista e previdenciária, especialmente aquelas
  relativas a saúde e segurança ocupacional, combate à exploração da
  prostituição, à discriminação de raça ou gênero, e assédio moral ou
  sexual, prevenção do trabalho infantil e/ou em condição análoga à de
  escravo ou relativa a direitos dos silvícolas, em especial, mas não se
  limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação indígena, assim
  declaradas pela autoridade competente (“Legislação de Proteção Social”
  e, em conjunto com Leis Ambienteis, “Leis Socioambientais”);

  “Medida Provisória 1.103”: significa a Medida Provisória nº 1.103, de
  15 de março de 2022;

  “Oferta Facultativa de Resgate Antecipado”: tem o significado previsto
  na Cláusula 7.21 abaixo;

  “Ônus”: significa hipoteca, penhor, alienação fiduciária, cessão
  fiduciária, usufruto, fideicomisso, promessa de venda, opção de
  compra, direito de preferência, encargo, gravame ou ônus, arresto,
  sequestro ou penhora, judicial ou extrajudicial, voluntário ou
  involuntário, ou outro ato que tenha o efeito prático similar a
  qualquer das expressões acima;

  "Opção de Lote Adicional": significa o aumento de até 20% (vinte por
  cento), ou seja, em até 160.000 (cento e sessenta mil) Debênture que a
  quantidade originalmente ofertada de CRI, e consequentemente de
  Debêntures, poderá sofrer, após consulta e concordância prévia dos
  Coordenadores e da Companhia, nos termos e conforme os limites
  estabelecidos no artigo 14, parágrafo 2º, da Instrução CVM 400;

  “Parte”: significa a Companhia, o Debenturista e a Fiadora, conforme
  aplicável;

  “Período de Capitalização”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.16.3 Abaixo;

  “Pessoa”: significa qualquer pessoa ou grupo de pessoas agindo em
  conjunto e representando o mesmo interesse na aquisição, titularidade
  ou venda de ações da Companhia;

  “PIS”: significa a contribuição ao Programa de Integração Social;

  “Preço de Integralização”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.11.1 abaixo;

  “Procedimento de Bookbuilding”: tem o significado previsto na Cláusula
  7.12.1 abaixo;

  “Relatório de Verificação”: tem o significado previsto na Cláusula 5.2
  abaixo;

  “Remuneração “: tem o significado previsto na Cláusula 7.16 abaixo;

  “Representantes”: significa os diretores, membros de conselho de
  administração e funcionários da Companhia e/ou da Fiadora, conforme
  aplicável, bem como seus acionistas, empregados, agentes, assessores,
  terceiros e subcontratados, quando atuando pelos direitos e interesses
  da Companhia e/ou da Fiadora, conforme aplicável;

  “Resgate Antecipado Facultativo Total”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.20 abaixo;

  “Resolução CVM 17”: significa a Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro
  de 2021, conforme em vigor;

  “Resolução CVM 60”: significa a Resolução CVM nº 60, de 23 de dezembro
  de 2021, de 2 de maio de 2022. A Resolução CVM 60 revoga a Instrução
  CVM nº 414, de 30 de dezembro de 2004, que vigorou até 2 de maio de
  2022;

  “Termo de Securitização”: significa o “Termo de Securitização de
  Créditos Imobiliários da 3ª Emissão, em série única, de Certificados
  de Recebíveis Imobiliários da True Securitizadora S.A.”, a ser
  celebrado entre a Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI,
  conforme aditado de tempos em tempos;

  “Tributos”: tem o significado previsto na Cláusula 7.29 abaixo;

  “Valor Nominal Unitário das Debêntures”: tem o significado previsto na
  Cláusula 7.5.1 abaixo;

  “Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures”: tem o significado
  previsto na Cláusula 7.16.1 abaixo; e

  “Valor Total da Emissão”: significa o valor total da emissão previsto
  na Cláusula 7.15.1 abaixo.

2.  AUTORIZAÇÃO

    1.  A Emissão e a celebração da presente Escritura de Emissão e do
        Contrato de Distribuição é firmada com base nas deliberações da
        assembleia geral extraordinária da Companhia realizada em 23 de
        maio de 2022, na qual (i) foram aprovados os termos e condições
        da Emissão de Debêntures, nos termos do artigo 59, §1º, da Lei
        das Sociedades por Ações; e (ii) a diretoria da Companhia foi
        autorizada a praticar todos os atos necessários à efetivação das
        deliberações ali consubstanciadas, abrangendo a celebração de
        todos os documentos necessários à concretização da Emissão das
        Debêntures, inclusive o aditamento à Escritura de Emissão para
        refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, o Contrato
        de Distribuição e dos demais documentos da Oferta (“AGE
        Companhia”).

    2.  A constituição da Fiança e a celebração da presente Escritura de
        Emissão e dos Documentos da Oferta pela Fiadora são realizadas
        com base nas deliberações da reunião do Conselho da Fiadora
        realizada em 23 de maio de 2022, na qual (i) foram aprovados os
        termos e condições da outorga da Fiança nas Debêntures; e (ii) a
        diretoria da Fiadora foi autorizada a praticar todos os atos
        necessários à efetivação das deliberações ali consubstanciadas,
        abrangendo a celebração de todos os documentos necessários à
        concretização da outorga da Fiança, inclusive o aditamento à
        Escritura de Emissão para refletir o resultado do Procedimento
        de Bookbuilding, o Contrato de Distribuição e dos demais
        documentos da Oferta (“RCA Fiadora”).

3.  REQUISITOS

    A Emissão será realizada com observância aos seguintes requisitos:

    1.  Arquivamento e Publicação dos Atos Societários:

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso I, do artigo 142,
            parágrafo 1º, e do artigo 289 da Lei das Sociedades por
            Ações, a ata da AGE Companhia e a RCA Fiadora foram
            devidamente protocoladas para arquivamento perante a JUCEMA
            em 23 de maio de 2022, sob os nº MAE2200627882 e
            MAE2200627856, respectivamente e serão publicadas no jornal
            “Jornal Pequeno”, com divulgação simultânea da íntegra dos
            documentos na respectiva página do referido jornal na rede
            mundial de computadores, que deverá providenciar
            certificação digital da autenticidade dos documentos
            mantidos nas páginas próprias emitidas por autoridade
            certificadora credenciada no âmbito da Infraestrutura de
            Chaves Públicas Brasileiras (ICP-Brasil).

        2.  A Companhia se compromete a enviar à Debenturista e ao
            Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia eletrônica
            (formato PDF) do comprovante do protocolo de inscrição dos
            Atos Societários na JUCEMA em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da realização dos Atos Societários; (ii) 1 (uma)
            cópia eletrônica (formato PDF) dos Atos Societários
            arquivados na JUCEMA, contendo a chancela digital de
            inscrição na JUCEMA, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
            data da obtenção do referido registro; e (iii) 1 (uma) cópia
            eletrônica (formato PDF) das publicações dos Atos
            Societários nos Jornais de Publicação, em até 5 (cinco) Dias
            Úteis contados da data das referidas publicações. A
            Companhia arcará com todos os custos dos referidos registros
            e publicações.

    2.  Inscrição desta Escritura de Emissão e seus Aditamentos:

        1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei
            das Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos serão apresentados para inscrição na JUCEMA em
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados da respectiva celebração.

        2.  Esta Escritura de Emissão será objeto de aditamento,
            aprovado previamente na AGE Companhia, para refletir o
            resultado do Procedimento de Bookbuilding, sem necessidade
            de aprovação prévia do Debenturista, reunido em Assembleia
            Geral de Debenturista, ou de qualquer deliberação pela
            Securitizadora ou pelos titulares dos CRI e/ou de qualquer
            aprovação societária adicional pela Companhia, o qual será
            inscrito na JUCEMA, nos termos da Cláusula 3.2.1 acima.

        3.  A Companhia se compromete a enviar à Debenturista e ao
            Agente Fiduciário dos CRI: (i) 1 (uma) cópia eletrônica
            (formato PDF) do comprovante do protocolo de inscrição desta
            Escritura de Emissão ou de seu aditamento na JUCEMA em até 5
            (cinco) Dias úteis contados da respectiva celebração; e (ii)
            1 (uma) cópia eletrônica (formato PDF) desta Escritura de
            Emissão ou de seu aditamento, conforme o caso, arquivada na
            JUCEMA, contendo a chancela digital de inscrição na JUCEMA,
            em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da obtenção do
            referido registro. A Companhia arcará com todos os custos
            dos referidos registros.

    3.  Registro desta Escritura de Emissão e de seus aditamentos no
        Cartório de Registro de Títulos e Documentos

        1.  Em função da Fiança, a presente Escritura de Emissão e seus
            aditamentos deverão ser registrados nos competentes
            Cartórios de Registro de Títulos e Documentos da cidade de
            São Luis, estado do Maranhão e da cidade de São Paulo,
            estado de São Paulo (“RTDs”). A presente Escritura de
            Emissão e seus eventuais aditamentos deverão ser
            protocolados perante os RTDs, em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da data de celebração desta Escritura de Emissão ou
            dos respectivos aditamentos, conforme o caso, obrigando-se,
            ainda, a Companhia a enviar 1 (uma) cópia eletrônica (PDF)
            desta Escritura de Emissão e de seus eventuais aditamentos
            devidamente registrados nos RTDs em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contado da data do respectivo registro à Securitizadora e ao
            Agente Fiduciário dos CRI.

    4.  Registro do “Livro de Registro de Debêntures Nominativas” e
        “Livro de Transferência de Debêntures Nominativas”

        1.  Deverão ser arquivados e registrados na JUCEMA um “Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas”, onde constarão as
            condições essenciais da Emissão, nos termos do parágrafo 4º,
            do artigo 62, da Lei das Sociedades por Ações, e um “Livro
            de Transferência de Debêntures Nominativas”, onde serão
            registradas todas as transações que envolvam a transferência
            da titularidade das Debêntures (em conjunto, “Livros de
            Debêntures”).

        2.  A Companhia deverá, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados da Data de Integralização, enviar ao Debenturista
            cópia do protocolo do “Livro de Registro de Debêntures
            Nominativas” perante a JUCEMA e, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados do efetivo registro do “Livro de
            Registro de Debêntures Nominativas”, enviar ao Debenturista
            com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, cópia do registro da
            titularidade das Debêntures pelo Debenturista devidamente
            lavrado no respectivo livro. Adicionalmente, na ocorrência
            de (i) alteração nas condições das Debêntures, conforme
            estabelecidas nesta Escritura de Emissão e/ou (ii) da
            transferência de titularidade das Debêntures, a Companhia
            deverá enviar ao Debenturista, no prazo de até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados da data da efetiva atualização e/ou
            transferência, cópia do “Livro de Registro de Debêntures
            Nominativas” e/ou “Livro de Transferência de Debêntures
            Nominativas” atualizados, conforme aplicável,
            respectivamente.

    5.  Registro da Emissão pela CVM e pela ANBIMA

        1.  A Emissão não será objeto de registro pela CVM ou pela
            ANBIMA, uma vez que as Debêntures serão objeto de colocação
            privada, sem a intermediação de instituições integrantes do
            sistema de distribuição de valores mobiliários, ou qualquer
            esforço de colocação perante investidores indeterminados,
            observado o disposto na Cláusula 3.6 abaixo.

    6.  Colocação

        1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
            intermediação de instituições integrantes do sistema de
            distribuição de valores mobiliários, não estando sujeitas,
            portanto, ao registro de emissão perante a CVM de que trata
            o artigo 19 da Lei de Mercado de Valores Mobiliários, e ao
            registro perante a ANBIMA, conforme previsto na Cláusula 3.3
            acima.

    7.  Negociação

        1.  As Debêntures não serão registradas para negociação em
            qualquer mercado regulamentado de valores mobiliários. As
            Debêntures não poderão ser, sob qualquer forma, cedidas,
            vendidas, alienadas ou transferidas, exceto em caso de
            eventual liquidação do patrimônio separado dos CRI, nos
            termos a serem previstos no Termo de Securitização.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) comércio varejista de
        mercadorias em geral, com predominância de produtos alimentícios
        – supermercados; (ii) lojas de departamentos ou magazines,
        exceto lojas francas (duty free); (iii) comércio varejista
        especializado de equipamentos de telefonia e comunicação;
        (iv) comércio varejista de: (a) móveis; (b) artigos de
        colchoaria; (c) tecidos; (d) artigos de armarinho; (e) artigos
        de cama, mesa e banho; (f) instrumentos musicais e acessórios;
        (g) artigos do vestuário e acessórios; (h) artigos de papelaria;
        e (i) carnes – açougue; (v) restaurantes e similares;
        (vi) estacionamento de veículos; (vii) administração de cartões
        de crédito; (viii) emissão de vales-alimentação, vale transporte
        e similares; (ix) serviços combinados de escritório e apoio
        administrativo; (x) preparação de documentos e serviços
        especializados de apoio administrativo; (xi) atividade de
        intermediação e agenciamento de serviços e negócios em geral,
        sem especialização definida; (xii) promoção de vendas;
        (xiii) comércio atacadista de mercadorias em geral, com
        predominância de produtos alimentícios; (xiv) administração de
        obras; (xv) comércio atacadista de máquinas, aparelhos e
        equipamentos para uso odonto médico-hospitalar; partes e peças;
        (xvi) comércio atacadista de: (a) artigos de escritório e de
        papelaria; (b) de artigos de escritório e de papelaria;
        (xvii) fabricação de laticínios; (xviii) fabricação de alimentos
        e pratos prontos; (xix) fabricação de outros alimentos não
        especificados anteriormente (produção de alimentos
        pré-preparados para restaurantes, lanchonetes e semelhantes);
        (xx) peixaria; e (xxi) preservações de peixes, crustáceos e
        moluscos.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão ou do resgate
        antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos CRI, os
        recursos líquidos obtidos e captados pela Companhia com a
        Emissão das Debêntures serão destinados, integral e
        exclusivamente, pela Companhia (i) para reembolso de gastos,
        custos e despesas, de natureza imobiliária e predeterminadas,
        incorridos pela Companhia anteriormente à emissão das
        Debêntures, observado o limite de 24 (vinte e quatro) meses que
        antecederem o encerramento da Oferta dos CRI (“Reembolso”),
        diretamente atinentes à aquisição, construção e/ou reforma de
        unidades de negócios localizadas nos imóveis descritos na Tabela
        4 do Anexo I à presente Escritura de Emissão de Debêntures
        (“Empreendimentos”) e/ou (ii) para pagamento de gastos, custos e
        despesas ainda não incorridos, de natureza imobiliária,
        diretamente atinentes à aquisição de terrenos e/ou imóveis e à
        construção e/ou reformas dos imóveis em que serão implementadas
        novas lojas e centros de distribuição conforme descritos na
        tabela 1 do Anexo I desta Escritura de Emissão (“Empreendimentos
        Futuros” e, em conjunto com Empreendimentos “Empreendimentos
        Lastro”), observado o cronograma indicativo da utilização dos
        recursos descritos nas tabelas 3 e 4 do Anexo I desta Escritura
        de Emissão.

        1.  Os recursos serão destinados conforme a Cláusula 5.1 acima
            até a Data de Vencimento das Debêntures ou até que a
            Companhia comprove a aplicação da totalidade dos recursos
            obtidos com a emissão das Debêntures, o que ocorrer
            primeiro, sendo certo que, ocorrendo resgate antecipado ou
            vencimento antecipado das Debêntures, as obrigações da
            Companhia e as obrigações do Agente Fiduciário dos CRI
            referentes a destinação dos recursos perdurarão até a Data
            de Vencimento das Debêntures ou até a destinação da
            totalidade dos recursos ser efetivada, o que ocorrer
            primeiro.

        2.  Os Empreendimentos e os gastos, custos e despesas referentes
            aos Empreendimentos (“Custo e Despesas Reembolso”)
            encontram-se devidamente descritos na Tabela 4 do Anexo I à
            presente Escritura de Emissão, com (i) identificação dos
            valores envolvidos; (ii) detalhamento dos Custos e Despesas
            Reembolso; (iii) especificação individualizada dos
            Empreendimentos, vinculados aos Custos e Despesas Reembolso;
            e (iv) a indicação do Cartório de Registro de Imóveis em que
            os Empreendimentos Lastro estão registrados e suas
            respectivas matrículas. Adicionalmente, os Custos e Despesas
            Reembolso foram incorridos em prazo inferior a 24 (vinte e
            quatro) meses de antecedência com relação à data de
            encerramento da oferta pública dos CRI, conforme verificado
            pelo Agente Fiduciário dos CRI.

        3.  A Companhia declara que os recursos a serem destinados aos
            Empreendimentos Futuros serão integralmente utilizados pela
            Companhia, nas porcentagens indicadas nas tabelas do Anexo
            I. A porcentagem destinada a cada Empreendimento Futuro,
            conforme descrita na tabela do Anexo I, poderá ser alterada
            a qualquer tempo (permanecendo a totalidade dos recursos
            investida nos Empreendimentos Futuro), caso o cronograma de
            obras ou a necessidade de caixa de cada um dos
            Empreendimentos Futuros seja alterado após a integralização
            das Debêntures, independentemente da anuência prévia da
            Debenturista ou dos titulares dos CRI, sendo que, neste
            caso, tal alteração deverá ser precedida de aditamento a
            esta Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização, de
            forma a prever o novo percentual para cada Empreendimento
            Futuro.

        4.  Os Custos e Despesas Reembolso não foram objeto de
            destinação no âmbito de outras emissões de certificados de
            recebíveis imobiliários lastreados em dívidas da Companhia,
            conforme previsto na Tabela 4 do Anexo I à presente
            Escritura de Emissão.

        5.  Os Custos e Despesas Reembolso foram integralmente
            utilizados pela Companhia nas porcentagens indicadas na
            Tabela 4 do Anexo I à presente Escritura de Emissão.

        6.  Com relação ao cronograma constante no Anexo I, tal
            cronograma é meramente indicativo, de modo que se, por
            qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
            cronograma indicativo, desde que, em observância ao disposto
            na Cláusula 5.1.3 acima, as porcentagens destinadas a cada
            Empreendimento Futuro, conforme descritas na tabela do Anexo
            IX do Termo de Securitização não sejam alteradas (i) não
            será necessário notificar o Debenturista e/ou o Agente
            Fiduciário dos CRI, tampouco aditar esta Escritura de
            Emissão ou o Termo de Securitização e (ii) não implicará em
            qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures ou
            em resgate antecipado dos CRI.

        7.  A Companhia declara ter encaminhado ao Agente Fiduciário dos
            CRI notas fiscais, faturas e outros documentos que comprovam
            os desembolsos realizados e justificam os reembolsos de
            gastos e despesas de natureza imobiliária em relação aos
            Empreendimentos. Com base em referida documentação, o Agente
            Fiduciário dos CRI verificou, em data anterior à data de
            assinatura desta Escritura de Emissão e, consequentemente,
            do Termo de Securitização, os documentos encaminhados para
            comprovar os valores da presente Emissão das Debêntures
            destinados para o Reembolso, comprovando o total de
            R$ 424.201.529,40 (quatrocentos e vinte e quatro milhões,
            duzentos e um mil, quinhentos e vinte e nove reais e
            quarenta centavos).

        8.  A Companhia poderá, a qualquer tempo até a data de
            vencimento dos CRI, inserir novos imóveis dentre aqueles
            identificados como Empreendimentos Lastro, para que sejam
            também objeto de destinação de recursos, além daqueles
            inicialmente previstos no Anexo I desta Escritura de
            Emissão, mediante prévia anuência do Debenturista, conforme
            decisão dos titulares de CRI reunidos em assembleia geral,
            observadas as regras de convocação e instalação previstas na
            Cláusula 10 abaixo. Caso proposta pela Companhia, tal
            inserção será aprovada por titulares de CRI em assembleia
            geral que representem (i) em primeira convocação, 50%
            (cinquenta por cento) da totalidade dos CRI em Circulação; e
            (ii) em segunda convocação, 50% (cinquenta por cento) dos
            CRI presentes, desde que representem, pelo menos, 30%
            (trinta por cento) dos CRI em Circulação.

        9.  A inserção de novos Empreendimentos Lastro, nos termos da
            Cláusula 5.1.8 acima, (i) deverá ser solicitada à
            Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, por meio do
            envio de comunicação pela Companhia nesse sentido; (ii) após
            o recebimento da referida comunicação, o Debenturista deverá
            convocar assembleia geral de titulares de CRI em até (5
            cinco) Dias Úteis, devendo tal assembleia ocorrer no menor
            prazo possível; e (iii) caso aprovada em assembleia pelos
            titulares de CRI na forma da Cláusula 5.1.7 acima, a mesma
            deverá ser refletida por meio de aditamento à presente
            Escritura de Emissão, ao Termo de Securitização e à
            Escritura de Emissão de CCI, a ser celebrado no prazo de até
            15 (quinze) Dias Úteis após a realização da assembleia geral
            de titulares de CRI ou da data em que tal assembleia deveria
            ter ocorrido em caso de sua não instalação, sendo que a
            formalização de tal aditamento deverá ser realizada
            anteriormente à alteração da destinação de recursos em
            questão.

    2.  A Companhia encaminhará para o Debenturista e o Agente
        Fiduciário dos CRI (i) em até 30 (trinta) dias após o
        encerramento de cada semestre social; (ii) até que os recursos
        sejam utilizados na integralidade, caso ocorra antes da Data de
        Vencimento das Debêntures ou, ainda; (iii) se assim for
        necessário para cumprir com a solicitação realizada, sempre que
        solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI e/ou pelo
        Debenturista, após questionamento de qualquer um dos órgãos
        reguladores e/ou fiscalizadores, em até 30 (trinta) dias
        contados de referida solicitação ou no prazo estabelecido por
        estes, o que for menor, (a) relatório no formato constante do
        Anexo II desta Escritura de Emissão devidamente assinado por seu
        diretor financeiro ("Relatório de Verificação"), informando o
        valor total destinado a cada Empreendimento Lastro durante o
        semestre imediatamente anterior à data de emissão de cada
        Relatório de Verificação; e (b) os respectivos documentos
        comprobatórios, conforme cada caso, da destinação dos recursos
        para os Empreendimentos Lastro (cronograma físico financeiro,
        termo de quitação, contrato de compra e venda e/ou notas
        fiscais, notas de débito e faturas, por exemplo), da destinação
        dos recursos para os Empreendimentos Lastro, bem como outros
        documentos do gênero que a Emissora e o Agente Fiduciário dos
        CRI julgarem necessários para que possam exercer plenamente as
        prerrogativas decorrentes da titularidade dos ativos, sendo
        capazes de comprovar a origem e a existência do direito
        creditório e da correspondente operação que o lastreia
        ("Documentos Comprobatórios da Destinação").

    3.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços para
        obter, junto à Companhia, o Relatório de Verificação e dos
        Documentos Comprobatórios da Destinação, a fim de proceder com a
        verificação da destinação de recursos recebidos pela Devedora em
        decorrência das Debêntures, sendo que, caso a Companhia não
        entregue o Relatório de Verificação nos termos e condições
        previstos nesta Escritura de Emissão e no Termo de
        Securitização, a Companhia incorrerá em inadimplemento de
        obrigação não pecuniária, cabendo ao Agente Fiduciário dos CRI e
        à Debenturista tomar todas as medidas cabíveis nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão e no Termo de
        Securitização.

    4.  Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos demais
        documentos previstos na Cláusula 5.2 acima, o Agente Fiduciário
        dos CRI será responsável por verificar, o cumprimento das
        obrigações de destinação dos recursos assumidas pela Companhia
        na forma acima prevista.

    5.  A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de todos e
        quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
        relativos às Debêntures, nos termos desta Cláusula 5.

        1.  O Agente Fiduciário dos CRI, poderá indicar terceiros, às
            expensas do patrimônio separado dos CRI, mediante
            solicitação por escrito com, no mínimo, 10 (dez) dias de
            antecedência à Companhia, para visitar os Empreendimentos
            Lastro durante o horário comercial para verificar quaisquer
            informações referentes aos Relatórios de Verificação e
            demais documentos previstos na Cláusula 5.2 acima
            apresentados.

    6.  Não obstante o disposto nas Cláusulas acima, o montante dos
        recursos líquidos obtidos com a Opção de Lote Adicional será
        destinado integralmente na forma prevista nesta Cláusula 5.

        1.  Caso após a consulta aos Investidores, por meio do
            Procedimento de Bookbuilding, a Opção de Lote Adicional não
            seja exercida, as tabelas do Anexo I, contendo a porcentagem
            destinada a cada Empreendimento Futuro, bem como o
            cronograma de utilização de recursos, serão alteradas para
            refletir o volume final da Emissão, por meio de aditamento a
            esta Escritura de Emissão e ao Termo de Securitização.

    7.  A Companhia se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar o Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI por todos
        e quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios) que
        vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização
        dos recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
        estabelecida nesta Cláusula 5.

6.  VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

    1.  As Debêntures serão subscritas exclusivamente pelo Debenturista,
        no âmbito da securitização dos recebíveis imobiliários relativos
        às Debêntures, para compor o lastro dos CRI, conforme
        estabelecido no Termo de Securitização.

        1.  A titularidade dos Créditos Imobiliários decorrentes das
            Debêntures será adquirida pela Securitizadora mediante
            subscrição das Debêntures por meio da assinatura do boletim
            de subscrição das Debêntures, conforme modelo constante do
            Anexo IV desta Escritura de Emissão, sendo certo que tal
            aquisição ocorrerá anteriormente à 15 de junho de 2022.

        2.  Considerando o disposto na Cláusula 6.1.1 acima, a emissão
            dos CRI será precedida da efetiva transferência à
            Securitizadora dos Créditos Imobiliários decorrentes das
            Debêntures que lastreiam os CRI. Assim, todas as condições
            para o aperfeiçoamento da transferência dos Créditos
            Imobiliários que lastreiam os CRI à Securitizadora serão
            observadas anteriormente à emissão e distribuição dos CRI,
            bem como ao registro da Oferta dos CRI pela CVM.

    2.  As Debêntures e os Créditos Imobiliários representados pelas CCI
        comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de oferta
        pública de distribuição, nos termos da Lei de Mercado de Valores
        Mobiliários, da Instrução CVM 400, da Resolução CVM 60 e das
        demais disposições legais e regulamentares aplicáveis.

    3.  A Companhia obriga-se a tomar todas as providências necessárias
        à viabilização da operação de securitização a que se refere a
        Cláusula 6.1 acima.

    4.  Em vista da vinculação a que se refere a Cláusula 6.1 acima, a
        Companhia declara ter ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
        subscrição das Debêntures e dos Créditos Imobiliários
        representados pelas CCI, em razão dos regimes fiduciários a
        serem instituídos pela Securitizadora, na forma do artigo 24 da
        Medida Provisória 1.103, todos e quaisquer recursos devidos à
        Securitizadora, em decorrência de sua titularidade das
        Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados pelas CCI,
        estarão expressamente vinculados aos pagamentos a serem
        realizados aos investidores dos CRI.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão de Debêntures

        1.  As Debêntures representam a 3ª (terceira) emissão de
            debêntures da Companhia.

    2.  Número de Séries

        1.  A Emissão será realizada em série única.

    3.  Valor Total da Emissão de Debêntures

        1.  O valor total da Emissão de Debêntures será, inicialmente,
            de R$ 800.000.000,00 (oitocentos milhões de reais) na Data
            de Emissão ("Valor Total da Emissão"), observado que o valor
            originalmente ofertado poderá ser aumentado em até 20%
            (vinte por cento), conforme o exercício, total ou parcial,
            da opção de lote adicional (“Opção de Lote Adicional"),
            chegando, neste caso, ao valor de até R$ 960.000.000,00
            (novecentos e sessenta milhões de reais).

    4.  Quantidade

        1.  Serão emitidas, inicialmente, 800.000 (oitocentas mil)
            Debêntures na Data de Emissão, observada que a quantidade
            originalmente ofertada poderá ser aumentada em até 20%,
            conforme o exercício, total ou parcial, da Opção de Lote
            Adicional, chegando, neste caso, ao volume de até 960.000
            (novecentas e sessenta mil) Debêntures, sendo que neste caso
            o montante de eventual Opção de Lote Adicional será colocado
            em melhores esforços de colocação pelos Coordenadores.

    5.  Valor Nominal Unitário

        1.  As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00
            (um mil reais) na Data de Emissão das Debêntures ("Valor
            Nominal Unitário das Debêntures").

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade

        1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa,
            escritural, sem emissão de certificados, sendo que, para
            todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures será
            comprovada pela averbação nos Livro de Registro, conforme
            aplicáveis.

    7.  Conversibilidade

        1.  As Debêntures serão simples, portanto, não conversíveis em
            ações de emissão da Companhia.

    8.  Espécie

        1.  As Debêntures serão da espécie quirografária, nos termos do
            artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem garantia e
            sem preferência. Adicionalmente, as Debêntures contam com
            garantia fidejussória, nos termos da Cláusula 7.18 abaixo.

    9.  Data de Emissão das Debêntures

        1.  Para todos os efeitos legais, a data de emissão das
            Debêntures será 15 de junho de 2022 ("Data de Emissão das
            Debêntures").

    10. Prazo de Subscrição

        1.  Respeitado o atendimento dos requisitos a que se refere a
            Cláusula 3 acima, as Debêntures serão subscritas, a qualquer
            tempo, até a Data de Integralização.

    11. Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização

        1.  As Debêntures serão subscritas por meio da assinatura de
            boletim de subscrição, conforme modelo constante no Anexo IV
            desta Escritura de Emissão. As Debêntures serão
            integralizadas na data de integralização dos CRI ("Data de
            Integralização"), à vista e em moeda corrente nacional.

        2.  As Debêntures serão integralizadas a qualquer tempo, durante
            o período da Oferta, conforme ocorra a integralização dos
            CRI, à vista, em moeda corrente nacional, pelo Preço de
            Integralização, conforme ocorra a integralização dos CRI
            (sendo cada data, uma “Data de Integralização”), observados
            os termos e condições do Termo de Securitização.

        3.  A integralização das Debêntures será realizada pela
            Securitizadora, na data do cumprimento de todas as Condições
            Precedentes incluindo a integralização dos CRI, caso estas
            sejam cumpridas até as 16:00 horas (inclusive). Na hipótese
            de serem cumpridas após as 16:00 horas a integralização das
            Debêntures será realizada no Dia Útil imediatamente
            subsequente.

        2.  Todas as Debêntures deverão ser subscritas e integralizadas
            na Data de Integralização, observado que: (i) na primeira
            Data de Integralização, as Debêntures serão integralizadas
            pelo seu Valor Nominal Unitário das Debêntures; e (ii) para
            as demais integralizações, pelo Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures, acrescido da respectiva
            Remuneração, contada desde a primeira Data de Integralização
            ou desde a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
            imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a
            respectiva data de integralização das Debêntures (exclusive)
            (“Preço de Integralização”).

        3.  As Debêntures poderão ser colocadas com ágio ou deságio, a
            ser definido pelos Coordenadores, se for o caso, no ato de
            subscrição e integralização das Debêntures, o qual será
            aplicado à totalidade das Debêntures que sejam subscritas e
            integralizadas em uma mesma data, observado, no que
            aplicável, o disposto no Contrato de Distribuição.

    12. Procedimento de Coleta de Intenções de Investimento

        1.  No âmbito da oferta pública dos CRI, será adotado o
            procedimento de coleta de intenções de investimento dos
            potenciais investidores nos CRI, organizado pelos
            Coordenadores, nos termos do artigo 23, parágrafos 1º e 2º,
            e do artigo 44 e 45 da ICVM 400, com recebimento de
            reservas, sem lotes mínimos ou máximos para definição (i) da
            taxa final da remuneração dos CRI e, consequentemente, da
            Remuneração das Debêntures, observado o limite previsto na
            Cláusula 7.16 abaixo; e (ii) do volume final da emissão dos
            CRI e, consequentemente, da quantidade e volume finais das
            Debêntures a serem emitidas, considerando a eventual emissão
            de CRI em razão do exercício parcial ou total da Opção de
            Lote Adicional (“Procedimento de Bookbuilding”). O resultado
            do Procedimento de Bookbuilding será ratificado por meio de
            aditamento a esta Escritura de Emissão, anteriormente à
            Primeira Data de Integralização e sem necessidade de nova
            aprovação societária pela Companhia, nos termos da AGE
            Companhia, de realização de Assembleia Geral de Debenturista
            ou de qualquer deliberação pela Securitizadora ou pelos
            titulares dos CRI, observadas as formalidades descritas na
            Cláusula 3.2 acima.

    13. Prazo e Data de Vencimento

        1.  Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado total das
            Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
            decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta
            Escritura de Emissão, as Debêntures terão prazo de
            vencimento de 4.411 (quatro mil, quatrocentos e onze) dias
            contados da Data de Emissão, vencendo-se, portanto, em 13 de
            julho de 2034 ("Data de Vencimento das Debêntures").

    14. Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures

        1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate
            antecipado das Debêntures, ou de vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
            nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures será amortizado em parcelas
            mensais e sucessivas, após o período de carência que se
            encerra no 25ª (vigésimo quinto) mês (inclusive) contado da
            Data de Emissão das Debêntures, sendo o primeiro pagamento
            devido em 13 de agosto de 2024 e o último pagamento na Data
            de Vencimento das Debêntures, nos percentuais e datas
            indicados na tabela do Anexo III desta Escritura de Emissão.

    15. Atualização Monetária das Debêntures

        1.  O Valor Nominal Unitário das Debêntures ou o saldo do Valor
            Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso, será
            atualizado monetariamente pela variação acumulada do IPCA, a
            partir da primeira Data de Integralização, inclusive,
            calculada de forma exponencial e pro rata temporis por Dias
            Úteis, desde a primeira Data de Integralização ou a data do
            pagamento imediatamente anterior, conforme aplicável, até a
            data do efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo
            que o produto da Atualização Monetária das Debêntures será
            incorporado automaticamente ao Valor Nominal Unitário das
            Debêntures ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, conforme o caso ("Valor Nominal Unitário
            Atualizado das Debêntures"). A Atualização Monetária será
            calculada de acordo com a seguinte fórmula:

            VN_(a) = VN_(e) × C

            onde:

            VN_(a) = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
            calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

            VN_(e) = Valor Nominal Unitário das Debêntures ou saldo do
            Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
            calculado/informado com 8 (oito) casas decimais, sem
            arredondamento;

            C = Fator acumulado das variações mensais dos números-índice
            utilizados, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
            arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

onde:

k = número de ordem de NI_(k), variando de 1 até n;

n = número total de números – índice considerados na Atualização
Monetária, sendo "n" um número inteiro;

NIk = valor do número-índice do IPCA do mês imediatamente anterior ao
mês de atualização, caso a atualização seja em data anterior ou na
própria Data de Aniversário das Debêntures. Após a respectiva Data de
Aniversário, o "NI_(k)" corresponderá ao valor do número-índice do IPCA
do mês de atualização.;

NI_(k-1)= valor do número-índice do mês anterior ao mês "k";

dup = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou a
Data de Aniversário imediatamente anterior, o que ocorrer por último
(inclusive) e a data de cálculo da atualização exclusive, limitado ao
número total de Dias Úteis de vigência do número-índice do preço, sendo
"dup" um número inteiro. Excepcionalmente para o primeiro período de
Atualização Monetária, deve-se considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais
no “dup”; e

dut = número de Dias Úteis contidos entre a última (inclusive) e próxima
Data de Aniversário (exclusive), sendo "dut" um número inteiro, sendo
que para a primeira Atualização Monetária o “dut” será igual a 21 (vinte
e um) Dias Úteis.

Sendo que:

i.  o número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se
      idêntico número de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

ii. a aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
      legislação em vigor, sem necessidade de qualquer formalidade;

iii. considera-se como "Data de Aniversário" todo segundo Dia Útil
       anterior ao dia 15 (quinze) de cada mês ou o Dia Útil
       subsequente, caso dia 15 não seja um Dia Útil;

iv. o fator resultante da expressão
      $\left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}}$ é
      considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

v.  o produtório é executado a partir do fator mais recente,
      acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
      intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais,
      sem arredondamento; e

vi. os valores dos finais de semana ou feriados serão iguais ao valor do
      dia útil subsequente, apropriando o “pro rata” do último Dia Útil
      anterior.

2.  Se, quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
    às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, o IPCA não
    estiver disponível, será utilizado, para apuração da Atualização
    Monetária em sua substituição, o percentual correspondente ao último
    IPCA divulgado oficialmente até a data do cálculo, não sendo devidas
    quaisquer compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
    Companhia e o Debenturista, quando da divulgação posterior do IPCA
    que seria aplicável.

    7.15.2.1 Caso seja utilizado o último IPCA divulgado para fins de
    cálculo da Atualização Monetária da Debêntures, o mesmo será
    aplicado para no cálculo da atualização monetária dos CRI, conforme
    descrito na Atualização Monetária acima, mesmo que a divulgação do
    NIk ocorra entre os dois eventos, sendo que não será devida nenhuma
    compensação entre a Companhia e os Titulares de CRI neste caso e
    quando da divulgação posterior do IPCA que seria aplicável.

3.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação do IPCA por
    mais de 10 (dez) Dias Úteis consecutivos após a data esperada para
    sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de
    aplicação do IPCA às Debêntures ou aos CRI por proibição legal ou
    judicial, será utilizada, em sua substituição, o seu substituto
    legal. Na hipótese de (i) não haver um substituto legal para o IPCA
    ou (ii) havendo um substituto legal para o IPCA, na hipótese de
    extinção, limitação e/ou não divulgação do substituto legal para o
    IPCA por mais de 10 (dez) Dias Úteis após a data esperada para sua
    apuração e/ou divulgação, ou no caso de impossibilidade de aplicação
    do substituto legal para o IPCA às Debêntures ou aos CRI por
    proibição legal ou judicial, a Companhia deverá, no prazo de até 5
    (cinco) dias contados (a) do término do prazo de 10 (dez) Dias Úteis
    da data de extinção do substituto legal do IPCA ou (b) da data da
    proibição legal ou judicial, conforme o caso, convocar Assembleia
    Geral de Debenturista para deliberar, em comum acordo com o
    Debenturista e observada a legislação aplicável, sobre o novo
    parâmetro de Atualização Monetária das Debêntures e/ou dos CRI a ser
    aplicado, que deverá ser aquele que melhor reflita as condições do
    mercado vigentes à época, observado que, por se tratar de operação
    estruturada para a Emissão dos CRI, a decisão do Debenturista deverá
    ser tomada única e exclusivamente conforme definido na assembleia
    geral de titulares dos CRI, convocada para deliberar sobre o novo
    parâmetro de atualização monetária dos CRI a ser aplicado, e,
    consequentemente, o novo parâmetro de atualização monetária das
    Debêntures a ser aplicado, observado os termos e condições do Termo
    de Securitização. Até a deliberação desse novo parâmetro de
    atualização monetária das Debêntures, quando do cálculo de quaisquer
    obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
    Escritura de Emissão, será utilizada a última variação disponível do
    IPCA divulgada oficialmente, não sendo devidas quaisquer
    compensações financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e
    o Debenturista quando da deliberação do novo parâmetro de
    Atualização Monetária das Debêntures.

4.  Caso o IPCA ou o substituto legal para o IPCA, conforme o caso,
    volte a ser divulgado antes da realização da assembleia geral de
    Debenturista prevista acima, ressalvada a hipótese de sua
    inaplicabilidade por disposição legal ou determinação judicial,
    referida assembleia geral de Debenturista não será realizada, e o
    respectivo índice, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
    novamente utilizado para o cálculo de quaisquer obrigações
    pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
    Emissão.

5.  Caso, na Assembleia Geral de Debenturista prevista na Cláusula
    7.15.3 acima, não haja acordo sobre a nova Atualização Monetária das
    Debêntures entre a Companhia e o Debenturista ou em caso de
    instalação em segunda convocação em que não haja quórum suficiente
    para deliberação, a Companhia deverá resgatar a totalidade das
    Debêntures, com seu consequente cancelamento, no prazo de
    30 (trinta) dias contados da data da realização da assembleia geral
    de Debenturista prevista acima, ou da data em que a referida
    assembleia deveria ter ocorrido, ou na Data de Vencimento das
    Debêntures, o que ocorrer primeiro, pelo Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures
    aplicável, calculada pro rata temporis, desde a primeira Data de
    Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que, quando do
    cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas às Debêntures
    previstas nesta Escritura de Emissão, será utilizado, para o
    cálculo, o último IPCA divulgado oficialmente.

16. Remuneração

    1.  A partir da primeira Data de Integralização, sobre o Valor
        Nominal Unitário Atualizado das Debêntures incidirão juros
        remuneratórios prefixados correspondentes a um determinado
        percentual, a ser definido de acordo com o Procedimento de
        Bookbuilding, limitado à maior taxa entre: (i) 0,75% (setenta e
        cinco centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e
        cinquenta e dois) Dias Úteis, acrescida exponencialmente da taxa
        interna de retorno do Tesouro IPCA + com Juros Semestrais
        (NTN-B), com vencimento em 2028, baseada na cotação indicativa
        divulgada pela ANBIMA em sua página na internet
        (http://www.anbima.com.br), a ser apurada no fechamento do Dia
        Útil imediatamente anterior à data de realização do Procedimento
        de Bookbuilding ou (ii) 5,95% (cinco inteiros e noventa e cinco
        centésimos por cento) ao ano, base de 252 (duzentos e cinquenta
        e dois) Dias Úteis ("Remuneração"), calculados de forma
        exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
        decorridos, desde a primeira Data de Integralização das
        Debêntures ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
        imediatamente anterior (inclusive), conforme aplicável, até a
        data do efetivo pagamento (exclusive). A Remuneração das
        Debêntures será calculada conforme fórmula abaixo:

        []

  onde:

  J_(i) = valor unitário da Remuneração das Debêntures devida no final
  do i-ésimo Período de Capitalização, calculado com 8 (oito) casas
  decimais sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures, calculado com
  8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = Fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento;

  []

  onde:

  taxa = a ser definido conforme o Procedimento de Bookbuilding, em
  qualquer caso limitado à maior taxa entre os itens (i) e (ii) da
  Cláusula 7.16.1 acima;

DP = é o número de Dias Úteis entre a primeira Data de Integralização ou
a última Data do Pagamento de Remuneração das Debêntures (inclusive) e a
data de cálculo (exclusive), sendo "DP" um número inteiro.
Excepcionalmente para o primeiro Período de Capitalização, deve-se
considerar 2 (dois) Dias Úteis adicionais no “DP”.

2.  A Remuneração será ratificada por meio de aditamento a esta
    Escritura de Emissão, após a apuração no Procedimento de
    Bookbuilding, independentemente de qualquer aprovação societária
    adicional da Companhia ou de Assembleia Geral de Debenturista,
    observado o disposto na Cláusula 3.2 acima.

3.  Para fins de cálculo da Remuneração, define-se "Período de
    Capitalização" como o intervalo de tempo que se inicia (i) na
    primeira Data de Integralização (inclusive) e termina na primeira
    Data de Pagamento de Remuneração (exclusive), no caso do primeiro
    Período de Capitalização, ou (ii) na última data de pagamento da
    Remuneração (inclusive) e termina na próxima Data de Pagamento da
    Remuneração (exclusive), no caso dos demais Períodos de
    Capitalização. Cada Período de Capitalização sucede o anterior sem
    solução de continuidade, até a Data de Vencimento das Debêntures.

17. Pagamento da Remuneração das Debêntures

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
        das Debêntures ou de vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura
        de Emissão, a Remuneração será paga em parcelas mensais e
        sucessivas, nas Datas de Pagamento listadas no Anexo III desta
        Escritura de Emissão, sendo o primeiro pagamento devido em 11 de
        agosto de 2022 e o último pagamento na Data de Vencimento das
        Debêntures, conforme indicado na tabela do Anexo III à presente
        Escritura de Emissão (cada uma, uma “Data de Pagamento da
        Remuneração das Debêntures").

18. Garantia Fidejussória

    1.  A Fiadora, neste ato, em caráter irrevogável e irretratável,
        aceita a presente Escritura de Emissão e garante e
        responsabiliza-se, na qualidade de fiadora, devedora solidária
        junto à Companhia e principal pagadora, na forma do artigo 275 e
        seguintes, bem como do artigo 818 e seguintes do Código Civil,
        obrigando-se, ou seus sucessores, a qualquer título pelo fiel e
        exato cumprimento de todas as obrigações e pelo pagamento
        integral de todos e quaisquer valores devidos ao Debenturista em
        relação à dívida representada pelas Debêntures, incluindo, mas
        não se limitando, ao pagamento integral do Valor Nominal
        Unitário Atualizado das Debêntures, da Remuneração, dos Encargos
        Moratórios, multas, penalidades, despesas e custas devidos pela
        Companhia, nos termos das Debêntures e desta Escritura de
        Emissão, remuneração e eventuais despesas, bem como, quando
        houver, gastos com honorários advocatícios, depósitos, custas e
        taxas judiciárias nas ações judiciais ou medidas extrajudiciais
        propostas pelo Agente Fiduciário dos CRI em benefício do
        Debenturista, desde que, em quaisquer dos casos, as pertinentes
        despesas sejam devidamente comprovadas (“Fiança” e “Obrigações
        Garantidas”, respectivamente).

    2.  Nenhuma objeção ou oposição da Companhia poderá ser admitida ou
        invocada pela Fiadora com o objetivo de escusar-se do
        cumprimento de suas obrigações perante o Debenturista.

    3.  As Obrigações Garantidas serão arcadas pela Fiadora no prazo
        máximo de 2 (dois) Dias Úteis contados do recebimento de
        comunicação por escrito enviada pelo Debenturista à Fiadora
        informando a falta de pagamento, na respectiva data de
        pagamento, de qualquer valor devido pela Companhia com relação
        às Debêntures, nos termos desta Escritura de Emissão, incluindo,
        sem limitação, os montantes devidos ao Debenturista a título de
        principal, remuneração ou encargos de qualquer natureza, em
        qualquer hipótese independentemente de qualquer pretensão, ação,
        disputa ou reclamação que a Companhia venha a ter ou exercer em
        relação às suas obrigações sobre as Debêntures. Os pagamentos
        serão realizados pela Fiadora de acordo com os procedimentos
        estabelecidos nesta Escritura de Emissão. Tal notificação deverá
        ser imediatamente emitida pelo Debenturista após a ciência da
        ocorrência de falta de pagamento pela Companhia de qualquer
        valor devido em relação às Debêntures nas datas de pagamento
        definidas nesta Escritura de Emissão ou quando do vencimento
        antecipado das Debêntures nos termos aqui previstos.

    4.  O pagamento citado na Cláusula 7.20.3 acima deverá ser realizado
        pela Fiadora de acordo com instruções recebidas do Debenturista.

    5.  A Fiadora poderá efetuar o pagamento das Obrigações Garantidas
        independente do recebimento das notificações a que se refere a
        Cláusula 7.20.3 acima.

    6.  A Fiadora expressamente renuncia aos benefícios de ordem,
        direitos e faculdades de exoneração de qualquer natureza
        previstos nos artigos 333, parágrafo único, 364, 366, 368, 821,
        822, 824, 827, 830, 834, 835, 837, 838 e seus incisos 839 e 844,
        parágrafo 1º, todos do Código Civil, e artigos 130, 131 e 794 do
        Código de processo Civil.

    7.  A Fiadora declara-se neste ato, em caráter irrevogável e
        irretratável, garantidora, principal pagadora e coobrigada de
        todos os valores devidos pela Companhia no âmbito da presente
        Emissão, solidariamente responsável com a Companhia pelas
        Obrigações Garantidas, até a liquidação integral das Debêntures,
        e firma esta Escritura de Emissão declarando conhecer e
        concordar com todos os seus termos e condições.

    8.  A Fiadora sub-rogar-se-á nos direitos de crédito do Debenturista
        contra a Companhia, caso venha a honrar, total ou parcialmente,
        a Fiança, até o limite da parcela da dívida efetivamente por ela
        honrada.

    9.  A Fiadora, desde já, concorda e se obriga a, (i) somente após a
        integral liquidação de todos os valores devidos pela Companhia
        e/ou pela Fiadora com relação às Debêntures ao Debenturista, nos
        termos desta Escritura de Emissão, exigir e/ou demandar a
        Companhia em decorrência de qualquer valor que tiver honrado nos
        termos desta Escritura de Emissão; e (ii) caso receba qualquer
        valor da Companhia em decorrência de qualquer valor que tiver
        honrado nos termos desta Escritura de Emissão antes da integral
        liquidação de todos os valores relacionados às Debêntures
        devidos ao Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão,
        repassar, no prazo de 1 (um) Dia Útil contado da data de seu
        recebimento, tal valor para pagamento ao Debenturista.

    10. A Fiadora desde já reconhece que a Fiança é prestada por prazo
        determinado, encerrando-se este prazo na data do pagamento
        integral das Obrigações Garantidas não sendo aplicável,
        portanto, o artigo 835 do Código Civil.

    11. A Fiança de que trata esta Cláusula foi devidamente consentida e
        outorgada de boa-fé pela Fiadora, nos termos das disposições
        legais aplicáveis.

    12. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância, pelo
        Debenturista, dos prazos para execução de quaisquer garantias
        constituídas em favor do Debenturista desta Emissão não
        ensejará, em qualquer hipótese, perda de qualquer direito ou
        faculdade aqui prevista.

    13. A Fiança foi devidamente consentida de boa-fé pela Fiadora, nos
        termos das disposições legais aplicáveis.

    14. A presente Fiança poderá ser excutida e exigida pelo
        Debenturista, judicial ou extrajudicialmente, quantas vezes
        forem necessárias até a integral liquidação das Obrigações
        Garantidas. Fica desde já certo e ajustado que a inobservância,
        pelo Agente Fiduciário dos CRI, dos prazos para execução de
        quaisquer garantias constituídas em favor dos Debenturistas
        desta Emissão não ensejará, sob hipótese alguma, perda de
        qualquer direito ou faculdade aqui prevista.

    15. Para os fins de renúncia ao disposto no artigo 835 do Código
        Civil, a Fiadora, neste ato, declara ter sido informada sobre os
        riscos decorrentes da prestação da presente Fiança, e declara,
        ainda, ter aceitado os riscos com o intuito, dentre outros, de
        assegurar a Debenturista incremento na segurança jurídica do
        negócio, de modo a beneficiar a Companhia e a Debenturista,
        declarando-se solidariamente responsável pelo pagamento das
        Obrigações Garantidas até que as Debêntures tenham sido
        totalmente quitadas e/ou resgatas.

    16. Todos e quaisquer pagamentos realizados pela Fiadora em
        decorrência da Fiança serão realizados livres e líquidos, sem a
        dedução de quaisquer tributos, impostos, taxas, contribuições de
        qualquer natureza, encargos ou retenções, presentes ou futuros,
        bem como de quaisquer juros, multas ou demais exigibilidades
        fiscais, devendo a Fiadora pagar as quantias adicionais que
        sejam necessárias para que o Debenturista receba, após tais
        deduções, recolhimentos ou pagamentos, uma quantia equivalente à
        que teria sido recebida se tais valores não fossem devidos.

19. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada.

20. Resgate Antecipado Facultativo Total

    1.  A Companhia poderá, a partir de 15 de julho de 2029 (inclusive),
        observados os termos e condições estabelecidos a seguir, a seu
        exclusivo critério e independentemente da vontade do
        Debenturista e, consequentemente, dos titulares dos CRI,
        realizar o resgate antecipado facultativo da totalidade das
        Debêntures, sendo vedado o resgate parcial ("Resgate Antecipado
        Facultativo Total").

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo Total somente poderá ocorrer
        mediante publicação de comunicação de Resgate Antecipado
        Facultativo Total ou por meio do envio de tal comunicação de
        forma individual, dirigida ao Debenturista nos termos da
        Cláusula 7.20.1 acima, com antecedência mínima de 15 (quinze)
        dias e máxima de 30 (trinta) dias da data do Resgate Antecipado
        Facultativo Total ("Comunicação de Resgate Antecipado
        Facultativo Total").

    3.  O valor a ser pago pela Companhia em relação a cada uma das
        Debêntures, no âmbito do Resgate Antecipado Facultativo Total,
        será equivalente ao valor indicado no item (i) ou no item (ii)
        abaixo, o que for maior;

        i.  valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures,
            acrescido (a) da Remuneração das Debêntures, calculada pro
            rata temporis desde a primeira Data de Integralização ou a
            Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
            imediatamente anterior (inclusive), conforme o caso, até a
            data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total
            (exclusive); (b) dos Encargos Moratórios, se houver; e (c)
            de quaisquer obrigações pecuniárias referentes às Debêntures
            a serem resgatadas; ou

        ii. valor presente das parcelas remanescentes de pagamento de
            amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das
            Debêntures, acrescido da Remuneração das Debêntures e
            eventuais encargos caso haja, utilizando como taxa de
            desconto a taxa interna de retorno do título público Tesouro
            IPCA+ com juros semestrais (NTN-B), com duration mais
            próxima a duration remanescente das Debêntures, na data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total, utilizando-se a
            cotação indicativa divulgada pela ANBIMA em sua página na
            rede mundial de computadores (http://www.anbima.com.br)
            apurada no segundo Dia Útil imediatamente anterior à data do
            Resgate Antecipado Facultativo Total, calculado conforme
            cláusula abaixo, e acrescido (a) dos Encargos Moratórios, se
            houver; e (b) de quaisquer obrigações pecuniárias referentes
            às Debêntures a serem resgatadas:

$$VP = \left\lbrack \sum_{k = 1}^{n}\left( \frac{VNEk}{FVPk}\  \times C \right) \right\rbrack$$

VP = somatório do valor presente das parcelas de pagamento das
Debêntures;

C = fator C acumulado até a data do Resgate Antecipado Facultativo
Total;

VNEk = valor unitário de cada um dos “k” valores futuros devidos das
Debêntures, sendo o valor de cada parcela “k” equivalente ao pagamento
da Remuneração das Debêntures e/ou à amortização do Valor Nominal
Unitário Atualizado das Debêntures, referenciado à primeira Data de
Integralização;

n = número total de eventos de pagamento a serem realizados das
Debêntures, sendo “n” um número inteiro;

FVPk = fator de valor presente, apurado conforme fórmula a seguir,
calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk = {\lbrack(1 + TESOUROIPCA)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack$$

TESOUROIPCA = taxa interna de retorno da NTN-B, com duration mais
próxima a duration remanescente das Debêntures na data do Resgate
Antecipado Facultativo Total; e

nk = número de Dias Úteis entre a data do Resgate Antecipado Facultativo
Total e a data de vencimento programada de cada parcela “k” vincenda.

4.  Na Comunicação de Resgate Antecipado Facultativo Total deverá
    constar: (i) a data do Resgate Antecipado Facultativo Total; (ii)
    menção a fórmula de cálculo e o valor estimado do Resgate; e (iii)
    quaisquer outras informações necessárias à operacionalização do
    Resgate Antecipado Facultativo Total.

5.  As Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo Total serão
    obrigatoriamente canceladas.

6.  A data para realização de qualquer Resgate Antecipado Facultativo
    Total deverá, obrigatoriamente, ser um Dia Útil.

7.  Não será admitido o resgate antecipado parcial das Debêntures.

21. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado

    1.  A Companhia poderá a qualquer momento, a partir da Data de
        Emissão, incluindo na ocorrência de uma Alteração Tributária
        (conforme abaixo definida), a seu exclusivo critério, realizar
        oferta facultativa de resgate antecipado da totalidade das
        Debêntures, mediante o envio da Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, com o consequente
        cancelamento das Debêntures que venham a ser resgatadas na forma
        da Cláusula 7.20.1 abaixo, que será endereçada ao Debenturista,
        e sem a necessidade de adesão de percentual mínimo das
        Debêntures em Circulação, de acordo com os termos e condições
        previstos abaixo ("Oferta Facultativa de Resgate Antecipado"):

        i.  o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
            indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
            de Resgate Antecipado corresponderá ao Valor Nominal
            Unitário das Debêntures ou saldo do Valor Nominal Unitário
            das Debêntures, conforme o caso, acrescido (a) da
            Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a primeira
            Data de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
            imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do
            efetivo pagamento; (b) de prêmio de resgate antecipado, se o
            caso, a ser oferecido ao Debenturista objeto do resgate, a
            exclusivo critério da Companhia, que não poderá ser
            negativo; e (c) Encargos Moratórios, se o caso (“Valor da
            Oferta de Resgate”);

        ii. a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate
              Antecipado por meio de comunicação ao Agente Fiduciário
              dos CRI e ao Debenturista ("Comunicação de Oferta
              Facultativa de Resgate Antecipado"), a qual deverá
              descrever os termos e condições da Oferta Facultativa de
              Resgate Antecipado, incluindo (a) o Valor da Oferta de
              Resgate; (b) a forma de manifestação, à Companhia, pelo
              Debenturista sobre o número de Debêntures que aderirão à
              Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; (c) a data
              efetiva para o resgate antecipado e o pagamento das
              Debêntures, que deverá ocorrer no prazo de, no mínimo, 30
              (trinta) Dias Úteis contados da data da Comunicação de
              Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e (d) demais
              informações necessárias para a tomada de decisão pelos
              titulares de CRI e à operacionalização do resgate
              antecipado das Debêntures no âmbito da Oferta Facultativa
              de Resgate Antecipado;

        iii. em caso de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
               decorrente de Alteração Tributária, a comunicação
               mencionada no item (i) acima deverá incluir a descrição
               pormenorizada do fundamento para pagamento do tributo em
               questão;

        iv. a partir do recebimento da Comunicação de Oferta Facultativa
              de Resgate Antecipado, o Debenturista terá 25 (vinte e
              cinco) dias corridos para responder à Companhia se irá
              aderir ou não à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
              sendo certo que a adesão do Debenturista dependerá da
              adesão dos titulares de CRI à Oferta Facultativa de
              Resgate Antecipado dos CRI (conforme definido no Termo de
              Securitização), observados os prazos e procedimentos
              previstos no Termo de Securitização;

        v.  exceto em caso de uma Oferta Facultativa de Resgate
            Antecipado decorrente de Alteração Tributária, a Companhia
            poderá condicionar a Oferta Facultativa de Resgate
            Antecipado à aceitação por um percentual mínimo de titulares
            de CRI e, consequentemente das Debêntures da Emissão,
            conforme descrito acima, sendo que a Companhia deverá
            resgatar antecipadamente as Debêntures de todos aqueles
            titulares que manifestarem seu desejo de aderir à referida
            Oferta;

        vi. a Companhia deverá (a) dentro de até 2 (dois) Dias Úteis
              após o término do prazo de adesão à Oferta Facultativa de
              Resgate Antecipado indicado no 7.21.1(i) subitem (b)
              acima, confirmar à Securitizadora com cópia ao Agente
              Fiduciário dos CRI a realização ou não do resgate
              antecipado, conforme os critérios estabelecidos na
              Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado,
              exceto no caso de Oferta de Resgate Antecipado por
              Alteração Tributária, em que não há a possibilidade de
              estabelecimento de percentual mínimo para resgate; e

        vii. a obrigação do acréscimo de novos tributos que decorra de
               eventual Alteração Tributária, conforme prevista na
               Cláusula 7.29.1 abaixo, se encerrará com a realização da
               Oferta de Resgate Antecipado e o resgate antecipado das
               Debêntures que tiverem aderido à referida Oferta,
               promovida em decorrência desta eventual Alteração
               Tributária.

    1.  As despesas relacionadas à Oferta Facultativa de Resgate
          Antecipado das Debêntures serão arcadas pela Companhia e
          antecipadas pela à Debenturista, o que inclui as despesas de
          comunicação e resgate dos CRI.

    2.  Não será admitida a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado que
          não seja oferecida à totalidade das Debêntures.

22. Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  A Companhia não poderá realizar a amortização extraordinária das
        Debêntures em Circulação.

23. Aquisição Facultativa

    1.  A Companhia não poderá adquirir Debêntures em Circulação.

24. Direito ao Recebimento dos Pagamentos

    1.  Farão jus ao recebimento de qualquer valor devido ao
        Debenturista nos termos desta Escritura de Emissão aquele que
        for Debenturista no encerramento do Dia Útil imediatamente
        anterior à respectiva data de pagamento.

25. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Companhia, nos termos desta
        Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia, mediante
        crédito a ser realizado exclusivamente na respectiva Conta do
        Patrimônio Separado necessariamente até às 10:00 horas
        (inclusive) da respectiva data de pagamento prevista no Anexo
        III à esta Escritura de Emissão.

26. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação prevista nesta Escritura de Emissão até o
        1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o seu vencimento
        coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo devido
        qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

27. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido
        pela Companhia à Debenturista nos termos desta Escritura de
        Emissão, adicionalmente ao pagamento da respectiva Remuneração
        das Debêntures e Atualização Monetária, calculada pro rata
        temporis, desde a data de inadimplemento até a data do efetivo
        pagamento, sobre todos e quaisquer valores em atraso incidirão,
        independentemente de aviso, notificação ou interpelação judicial
        ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória não
        compensatória de 2% (dois por cento) ("Encargos Moratórios").

28. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento do Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias nas datas
        previstas nesta Escritura de Emissão ou em qualquer comunicação
        realizada ou aviso publicado nos termos desta Escritura de
        Emissão não lhe dará o direito a qualquer acréscimo no período
        relativo ao atraso no recebimento, assegurados, todavia, os
        direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento ou
        pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

29. Tributos

    1.  A Companhia será responsável pelo custo de todos os tributos
        (inclusive na fonte), incidentes, a qualquer momento, sobre os
        pagamentos, remuneração e reembolso devidos na forma desta
        Escritura de Emissão, inclusive após eventual cessão, endosso ou
        qualquer outra forma de transferência das Debêntures. Assim,
        todos os Tributos que incidam sobre os pagamentos feitos pela
        Companhia em virtude das Debêntures serão suportados pela
        Companhia, de modo que referidos pagamentos devem ser acrescidos
        dos valores correspondentes a quaisquer Tributos que incidam
        sobre tais pagamentos, de forma que o Debenturista sempre receba
        o valor programado líquido de Tributos ou qualquer forma de
        retenção Do mesmo modo, quaisquer transferências realizadas pela
        Emissora aos Titulares de CRI serão realizadas líquidas de
        tributos ("Tributos"). Caso qualquer órgão competente venha a
        exigir, mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o
        recolhimento, pagamento e/ou retenção de quaisquer outros
        tributos federais, estaduais ou municipais sobre os pagamentos
        ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão e/ou no Termo
        de Securitização, ou a legislação vigente venha a sofrer
        qualquer modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos
        tributos venham a incidir sobre os pagamentos previstos nesta
        Escritura de Emissão e/ou no Termo de Securitização, a Companhia
        será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou retenção
        destes tributos (“Alteração Tributária”). Nesta situação, a
        Companhia deverá acrescer a tais pagamentos valores adicionais
        de modo que o Debenturista e os Titulares de CRI recebam os
        mesmos valores líquidos que seriam recebidos caso nenhuma
        retenção ou dedução fosse realizada, até a realização da Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado com o efetivo resgate das
        Debêntures, e consequentemente dos CRI que tiverem aderido à
        referida Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, com
        fundamento em Alteração Tributária, observado o disposto na
        Cláusula 7.21 acima.

30. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões relativos às Debêntures deverão ser
        comunicados, na forma de aviso, nos Jornais de Publicação, bem
        como comunicados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos
        CRI, sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato
        a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o jornal acima por
        outro jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito ao Agente Fiduciário dos CRI e a publicação, na
        forma de aviso, no jornal a ser substituído.

8.  VENCIMENTO ANTECIPADO

    1.  Sujeito ao disposto nesta Cláusula 8, a Debenturista deverá
        declarar antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes das
        Debêntures, e exigir o imediato pagamento, pela Companhia e/ou
        pela Fiadora, dos valores devidos nos termos da Cláusula 8.1.6
        abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos previstos nas
        Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 abaixo, e observados, quando
        expressamente indicados abaixo, os respectivos prazos de cura
        (cada um, um "Evento de Inadimplemento").

        1.  Constitui evento de inadimplemento que acarreta o vencimento
            automático das obrigações decorrentes das Debêntures
            ("Eventos de Inadimplemento Automático"), independentemente
            de aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial,
            aplicando-se o disposto na Cláusula 8.1.3 abaixo, a
            ocorrência de qualquer um dos eventos descritos abaixo:

            i.  inadimplemento, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de
                qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures,
                aos Documentos da Operação e/ou aos CRI, na respectiva
                data de pagamento, não sanado no prazo de 1 (um) Dia
                Útil contado da data do respectivo inadimplemento;

            ii. questionamento judicial pela Companhia, pela Fiadora,
                seus Representantes, Controladores, Controladas e/ou
                Coligadas (incluindo seus respectivos representantes),
                da validade ou exequibilidade desta Escritura de Emissão
                e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação, bem
                como de quaisquer das obrigações estabelecidas por
                referidos instrumentos;

            iii. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer
                 das disposições dos Documentos da Operação ser
                 questionada administrativamente, judicialmente ou em
                 sede arbitral por qualquer pessoa que não as previstas
                 na alínea (ii) acima, não sanada, ainda que em sede de
                 decisão liminar, no prazo de 30 (trinta) dias;

            iv. sejam reconhecidas ou declaradas a inexistência,
                invalidade, nulidade, ineficácia ou inexigibilidade de
                qualquer dos Documentos da Operação, declarada em
                sentença arbitral, decisão judicial ou administrativa ou
                decisão interlocutória, de exequibilidade imediata;

            v.  cessão, promessa de cessão ou qualquer forma de
                transferência ou promessa de transferência a terceiros,
                no todo ou em parte, pela Companhia e/ou pela Fiadora,
                de qualquer de suas obrigações nos termos desta
                Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
                Operação, exceto se previamente autorizado pela
                Debenturista;

            vi. a ocorrência de: (a) extinção, liquidação, dissolução,
                insolvência da Companhia e/ou da Fiadora e/ou de
                qualquer de suas Controladoras, Controladas e/ou
                Coligadas; (b) pedido de autofalência formulado pela
                Companhia e/ou pela Fiadora e/ou por qualquer de suas
                Controladoras, Controladas e/ou Coligadas; (c) pedido de
                falência formulado por terceiros em face da Companhia
                e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas Controladoras,
                Controladas e/ou Coligadas não elidido no prazo
                legal; (d) decretação de falência da Companhia e/ou da
                Fiadora e/ou de qualquer de suas Controladoras,
                Controladas e/ou Coligadas; (e) proposta, a qualquer
                credor ou classe de credores, de plano de recuperação
                judicial ou de recuperação extrajudicial da Companhia
                e/ou da Fiadora e/ou de qualquer de suas Controladoras,
                Controladas e/ou Coligadas, independentemente do
                deferimento ou homologação do respectivo pedido; ou
                requerimento, pela Companhia e/ou pela Fiadora e/ou por
                qualquer de suas Controladoras, Controladas e/ou
                Coligadas, de recuperação judicial, independentemente de
                deferimento do processamento da recuperação ou de sua
                concessão pelo juiz competente; ou, ainda; (f) qualquer
                procedimento análogo que venha a ser criado por lei,
                requerido pela ou decretado contra a Companhia, a
                Fiadora e/ou qualquer de suas Controladoras, Controladas
                e/ou Coligadas;

            vii. cisão, incorporação, incorporação de ações, fusão,
                 venda ou qualquer outra forma de reorganização
                 societária da Companhia e/ou da Fiadora e/ou suas
                 Controladoras, Controladas e/ou Coligadas exceto se (1)
                 realizada exclusivamente entre sociedades pertencentes
                 ao grupo econômico da Companhia e/ou da Fiadora e desde
                 que a Companhia e/ou a Fiadora não sejam incorporadas
                 e/ou cindidas, e conforme o caso, permaneçam como
                 Controladoras (diretas ou indiretas) de eventual
                 sociedade resultante; ou (2) obtida anuência prévia dos
                 titulares de CRI e da Securitizadora;

            viii. mudança ou transferência de controle acionário direto
                  ou indireto da Companhia e/ou da Fiadora, exceto se
                  obtida anuência prévia dos titulares de CRI e da
                  Securitizadora;

            ix. transformação da forma societária da Companhia de modo
                que a Companhia deixe de ser uma sociedade por ações,
                nos termos dos artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades
                por Ações;

            x.  vencimento antecipado ou inadimplemento de qualquer
                dívida ou obrigação pecuniária da Companhia e/ou da
                Fiadora, no Brasil ou no exterior, em valor individual
                ou agregado superior a R$ 74.000.000,00 (setenta e
                quatro milhões de reais), ou seu valor equivalente em
                outras moedas;

            xi. protesto de títulos em valor, individual ou agregado,
                igual ou superior a R$ 74.000.000,00 (setenta e quatro
                milhões de reais) contra a Companhia e/ou a Fiadora, ou
                seu equivalente em outras moedas, exceto se, no prazo de
                10 (dez) Dias Úteis tiver sido validamente comprovado
                que o(s) protesto(s) foi(ram) cancelado(s) ou
                suspenso(s);

            xii. inadimplemento de qualquer decisão judicial,
                 administrativa e/ou de qualquer decisão arbitral, com
                 exigibilidade imediata, contra a Companhia e/ou
                 Fiadora, em valor, individual ou agregado, igual ou
                 superior a R$ 74.000.000,00 (setenta e quatro milhões
                 de reais), ou seu equivalente em outras moedas;

            xiii. alienação ou cessão de ativos da Companhia e/ou da
                  Fiadora (a) em montante individual ou agregado
                  superior a R$ 74.000.000,00 (setenta e quatro milhões
                  de reais), ou seu valor equivalente em outras moedas,
                  exceto se reaplicados em atividades englobadas no
                  curso ordinário dos nos negócios da Companhia e/ou da
                  Fiadora, conforme descritos no seu, respectivo,
                  estatuto social na presente data ou (b) não aprovados
                  pelos Titulares de CRI;

            xiv. distribuição e/ou pagamento, pela Companhia e/ou pela
                 Fiadora, de dividendos, juros sobre o capital próprio
                 ou quaisquer outras distribuições de lucros aos seus
                 acionistas, caso a Companhia e/ou a Fiadora estejam em
                 mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
                 estabelecidas nesta Escritura de Emissão e/ou nos
                 demais Documentos da Operação, exceto pelos dividendos
                 obrigatórios previstos no artigo 202 da Lei das
                 Sociedades por Ações;

            xv. redução de capital social da Companhia e/ou da Fiadora,
                exceto se previamente autorizado pela Securitizadora
                agindo em nome dos titulares de CRI, ou nos casos de
                redução de capital realizada com o objetivo de absorver
                prejuízos, nos termos do artigo 173 da Lei das
                Sociedades por Ações;

            xvi. concessão de mútuos, adiantamentos ou quaisquer
                 espécies de empréstimos pela Companhia e/ou pela
                 Fiadora a qualquer outra sociedade, exceto (a) em
                 benefício de suas Controladas, no curso ordinário dos
                 negócios e desde que tais mútuos tenham vencimento
                 posterior à presente Emissão; ou (b) se previamente
                 autorizada pelos titulares dos CRI;

            xvii. caso sejam realizadas, sem a autorização dos titulares
                  de CRI reunidos em assembleia geral, quaisquer
                  alterações nesta Escritura de Emissão e nos demais
                  Documentos da Operação por suas respectivas partes,
                  exceto pelas alterações expressamente permitidas nos
                  termos desta Escritura de Emissão e dos demais
                  Documentos da Operação;

            xviii. alteração do objeto social da Companhia e/ou da
                   Fiadora, conforme disposto em seu estatuto social,
                   conforme o caso, vigente nesta data, que resulte em
                   alteração da atividade principal da Companhia e/ou da
                   Fiadora, conforme aplicável;

            xix. destinação dos recursos diversa daquela disposta na
                 Cláusula 5 acima e/ou não utilização dos recursos.

        2.  Constitui Evento de Inadimplemento não automático ("Eventos
            de Inadimplemento Não Automático" e, quando em conjunto com
            os Eventos de Inadimplemento Automático, "Eventos de
            Inadimplemento") que pode acarretar o vencimento não
            automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
            aplicando-se o disposto na Cláusula 8.1.5 abaixo, a
            ocorrência de qualquer um dos eventos previstos em lei e/ou
            de qualquer um dos eventos descritos abaixo:

            i.  inadimplemento, pela Companhia e/ou pela Fiadora, de
                obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de
                Emissão ou nos demais Documentos da Operação, não sanado
                no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contado da data do
                respectivo inadimplemento, sendo que o prazo previsto
                neste inciso não se aplica às obrigações para as quais
                tenha sido estipulado prazo de cura específico ou para
                qualquer dos demais Eventos de Inadimplemento;

            ii. comprovação de que qualquer das declarações e garantias
                prestadas pela Companhia, pela Fiadora, bem como por
                seus respectivos Representantes, nesta Escritura de
                Emissão e/ou nos demais Documentos da Operação sejam
                falsas, incorretas, inconsistentes, insuficientes (em
                qualquer aspecto relevante) ou enganosas;

            iii. ocorrência de arresto, sequestro ou penhora de bens da
                 Companhia e/ou da Fiadora, cujo valor, individual ou
                 agregado, seja igual ou superior a R$ 74.000.000,00
                 (setenta e quatro milhões de reais), ou seu equivalente
                 em outras moedas;

            iv. não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
                autorizações, concessões, alvarás e licenças, inclusive
                as ambientais, consideradas relevantes para a manutenção
                das atividades desenvolvidas pela Companhia e/ou pela
                Fiadora, parcial ou integralmente, exceto se, (a) antes
                da licença, autorização, permissão ou alvará deixe de
                ser válida eficaz ou vigente seja solicitada a
                respectiva renovação nos termos da legislação vigente;
                ou (b) no prazo de 60 (sessenta) dias contados do evento
                em que a licença, autorização, permissão ou alvará deixe
                de ser válida, eficaz ou vigente, a Companhia e/ou a
                Fiadora, conforme o caso, comprovem a existência de um
                provimento jurisdicional ou ato administrativo que
                autorize a regular manutenção das atividades da
                Companhia e/ou da Fiadora até a obtenção de tal licença,
                autorização, permissão ou alvará;

            v.  inobservância das Leis Ambientais, conforme
                (a) verificado por decisão administrativa não
                judicializada ou existência de sentença condenatória de
                1ª (primeira) instância contra a Companhia, a Fiadora,
                seus respectivos Representantes, Controladores,
                Controladas e/ou Coligadas (incluindo seus respectivos
                representantes), em razão de tal inobservância ou
                incentivo; ou (b) haja inclusão da Companhia, da
                Fiadora, suas respectivas, Controladas, Controladoras,
                Coligadas e/ou Representantes em qualquer espécie de
                lista oficial emitida por órgão governamental brasileiro
                de sociedades que descumpram Leis Socioambientais;

            vi. descumprimento pela Companhia, pela Fiadora, seus
                Representantes, Controladores, Controladas e/ou
                Coligadas (incluindo seus respectivos representantes),
                conforme aplicável, da Legislação de Proteção Social;

            vii. violação de qualquer dispositivo legal ou regulatório
                 das Leis Anticorrupção pela Companhia, pela Fiadora, e
                 seus respectivos Representantes, Controladores,
                 Controladas e/ou Coligadas (incluindo seus respectivos
                 representantes), materializada seja em um procedimento
                 administrativo ou judicial, na instauração de um
                 inquérito, no oferecimento ou recebimento de denúncia
                 ou em despacho ou decisão administrativa ou judicial; e

            viii. desapropriação, confisco ou qualquer outro ato de
                  qualquer entidade governamental de qualquer jurisdição
                  que resulte na perda, da Companhia, da Fiadora e/ou
                  das suas, respectivas, Controladas e/ou Controladoras,
                  da propriedade e/ou da posse direta ou indireta da
                  totalidade ou de mais do que R$ 74.000.000,00 (setenta
                  e quatro milhões de reais) de seus ativos permanentes
                  nessa data; e

            ix. não observância, pela Fiadora, dos dois seguintes
                índices financeiros abaixo indicados, calculados pela
                Fiadora e verificados trimestralmente pelo Agente
                Fiduciário dos CRI, com base nas Demonstrações
                Financeiras Consolidadas da Fiadora, divulgadas
                regularmente pela Companhia, sendo que a primeira
                verificação pelo Agente Fiduciário dos CRI ocorrerá com
                relação à apuração relativa às demonstrações financeiras
                de 31 de março de 2022 e deverá ser acompanhada até a
                Data de Vencimento. Os Índices Financeiros deverão ser
                calculados pela Fiadora em até 60 (sessenta) dias a
                contar do encerramento de cada trimestre e em até 90
                (noventa) dias após o encerramento do exercício social
                (“Índices Financeiros”) para fins de envio ao Agente
                Fiduciário, e serão obtidos:

                a.  pela razão entre Dívida Líquida e EBITDA, que deverá
                    resultar em um quociente igual ou menor a 2,50 (dois
                    inteiros e cinquenta centésimos); ou

                b.  pela razão entre EBITDA e Despesas Financeiras que
                    deverá resultar em um quociente maior ou igual a
                    2,25 (dois inteiros e vinte e cinco centésimos).

  onde:

  “Dívida”: significa o somatório da rubrica de empréstimos e
  financiamentos de curto e longo prazos, incluídos os títulos
  descontados com regresso, os saldos de crédito cedidos junto à
  instituições financeiras oriundos de antecipação de recebíveis de
  cartão de crédito, as fianças e avais prestados em benefício de
  terceiros, compor e outros mecanismos análogos de financiamento via
  fornecedores, os valores referentes às ações resgatáveis, dívidas
  relacionadas a aquisições imobiliárias e de empresas, arrendamento
  mercantil/leasing financeiro e os títulos de renda fixa não
  conversíveis frutos de emissão pública ou privada, nos mercados local
  ou internacional, excluindo-se os efeitos do IFRS 16. Inclui também os
  passivos decorrentes de instrumentos financeiros (derivativos), sendo
  este considerado sobre os números auditados e consolidados da Fiadora;

  “Dívida Líquida”: significa a subtração do valor da Dívida pelas
  disponibilidades em caixa, aplicações financeiras e ativos decorrentes
  de instrumentos financeiros (derivativos), sendo este considerado
  sobre os números auditados e consolidados da Fiadora;

  “EBITDA”: significa o resultado relativo antes do imposto de renda e
  contribuição social, da depreciação e amortização, do resultado
  financeiro, do Resultado Não Operacional, da equivalência patrimonial
  e da participação de acionistas minoritários e decrescido do eventual
  saldo de recebíveis vencidos acima de 180 (cento e oitenta) dias e não
  provisionados, sendo este, considerado sobre os números auditados e
  consolidados da Fiadora, excluindo-se os efeitos do IFRS 16;

  “Resultado Não Operacional”: significa o resultado da venda de ativos;
  impairment, despesas pontuais de reestruturação e todo e qualquer
  receita não recorrente e/ou condizente com a operação de varejo da
  Fiadora, sendo este considerado sobre os números auditados e
  consolidados da Fiadora;

  “Despesas Financeiras”: significa o somatório dos juros sobre dívidas
  financeiras, mútuos, títulos e valores mobiliários, com antecipação de
  recebíveis inclusos os de cartão de crédito, deságio na cessão de
  direitos creditórios, custos de estruturação de operações bancárias ou
  de mercado de capitais, variações monetárias e cambiais passivas,
  despesas relacionadas a hedge/derivativos, excluindo juros sobre
  capital próprio, sendo este considerado sobre os números auditados e
  consolidados da Fiadora, excluindo-se os efeitos do IFRS 16.

  Os Índices Financeiros serão calculados com base nas demonstrações
  financeiras auditadas da Fiadora, auditadas por empresa de auditoria
  independente registrada na CVM, de acordo com as práticas contábeis
  adotadas no Brasil em vigor na Data de Emissão. Caso tais práticas
  sejam alteradas após a Data de Emissão, tais Índices Financeiros
  deverão continuar sendo calculados de acordo com as práticas contábeis
  em vigor na Data de Emissão, conforme as definições mencionadas neste
  item (ix).

3.  Os valores constantes das Cláusulas 8.1.1 e 8.1.2 acima deverão ser
    atualizados anualmente, a partir da Data de Emissão, pela variação
    positiva do Índice Geral de Preços do Mercado, calculado e divulgado
    pela Fundação Getúlio Vargas (“IGP-M/FGV”). Caso a Companhia e/ou a
    Fiadora assumam qualquer dívida cujos parâmetros de hipóteses de
    vencimento antecipado sejam inferiores, cada qual, a
    R$ 74.000.000,00 (setenta e quatro milhões de reais), tal valor
    passará a ser automaticamente aplicável à presente Emissão.

4.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automático
    (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos na
    Cláusula 8.1.1 acima, as obrigações decorrentes das Debêntures
    tornar-se-ão automaticamente vencidas, independentemente de aviso ou
    notificação, judicial ou extrajudicial.

5.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automático
    (observados os respectivos prazos de cura, se houver) previstos na
    Cláusula 8.1.2 acima, o Debenturista deverá convocar, no prazo de
    até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em que tomar conhecimento
    de sua ocorrência, assembleia geral de titulares de CRI, a se
    realizar no prazo mínimo previsto no Termo de Securitização. Caso a
    assembleia geral de titulares de CRI delibere (observados os quóruns
    previstos no Termo de Securitização) pelo não vencimento antecipado
    das Debêntures e, consequentemente, pelo não resgate antecipado dos
    CRI, o Debenturista deverá formalizar a ata de assembleia geral de
    Debenturista aprovando a não declaração do vencimento antecipado de
    todas as obrigações da Companhia constantes desta Escritura de
    Emissão.

    i.  Caso a assembleia geral de titulares de CRI mencionada na
        cláusula acima: (a) seja instalada em primeira ou segunda
        convocação, mas não haja deliberação dos titulares de CRI
        (observados os quóruns previstos no Termo de Securitização)
        sobre o não vencimento antecipado das Debêntures e,
        consequentemente, o resgate antecipado dos CRI, o Debenturista
        deverá formalizar uma ata de assembleia geral de Debenturista
        consignando a declaração do vencimento antecipado de todas as
        obrigações da Companhia constantes das Debêntures.

6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures (tanto o automático, quanto o não automático), a
    Companhia e/ ou a Fiadora obrigam-se a pagar o Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Debêntures, acrescido da respectiva
    Remuneração, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
    Integralização ou a Data de Pagamento de Remuneração das Debêntures
    imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
    pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos Moratórios, quando
    for o caso, e de quaisquer outros valores eventualmente devidos pela
    Companhia e/ou pela Fiadora nos termos desta Escritura de Emissão
    (“Valor Vencimento Antecipado”).

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures (tanto o automático, quanto o não automático), a
    Companhia obriga-se a resgatar a totalidade das Debêntures, com o
    seu consequente cancelamento, mediante o pagamento do Valor
    Vencimento Antecipado, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados
    da data da declaração do vencimento antecipado mediante comunicação
    por escrito a ser enviada pelo Debenturista à Companhia, sob pena
    de, em não o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos
    Encargos Moratórios.

8.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures (tanto o automático, quanto o não automático), os
    recursos recebidos deverão ser aplicados, na medida em que forem
    sendo recebidos, na amortização ou, se possível, quitação do saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures. Caso os recursos
    recebidos em pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures não
    sejam suficientes para quitar simultaneamente todas as obrigações
    decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser imputados na
    seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores
    referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o item
    imediatamente seguinte, e assim sucessivamente: (i) quaisquer custos
    ou despesas devidos pela Companhia nos termos desta Escritura de
    Emissão e/ou de qualquer dos demais Documentos da Operação
    (incluindo a remuneração e as despesas incorridas pela
    Securitizadora e pelo Agente Fiduciário dos CRI), que não sejam os
    valores a que se referem os itens “(ii)”, “(iii)” e “(iv)”abaixo,
    com relação às Debêntures; (ii) Encargos Moratórios e demais
    encargos devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures; (iii)
    Remuneração das Debêntures; e (iv) Valor Nominal Unitário Atualizado
    das Debêntures.

9.  A Companhia e/ou a Fiadora permanecerão responsáveis pelo saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não tiverem
    sido pagas, conforme o caso, sem prejuízo dos acréscimos de
    Remuneração das Debêntures, Encargos Moratórios e outros encargos
    incidentes sobre o saldo devedor das obrigações decorrentes das
    Debêntures, enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
    líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de
    processo de execução judicial.

9.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA E DA FIADORA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        i.  Disponibilizar ao Agente Fiduciário dos CRI e ao
              Debenturista:

            a.  até o decurso de 90 (noventa) dias contados da data de
                  término de cada exercício social ou 5 (cinco) Dias
                  Úteis da data da efetiva divulgação, o que ocorrer
                  primeiro, cópia das demonstrações financeiras
                  consolidadas da Fiadora auditadas pelo Auditor
                  Independente, relativas ao respectivo exercício
                  social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
                  por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                  (“Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                  Fiadora”), acompanhando da memória de cálculo dos
                  Índices Financeiros da Fiadora para fins de
                  verificação pelo Agente Fiduciário, compreendendo
                  todas as rubricas necessárias que demonstrem os
                  cálculos dos Índices Financeiros e assinados por
                  representantes legais da Companhia, sob pena de
                  descumprimento de obrigação não pecuniária e
                  impossibilidade de verificação, pelo Agente
                  Fiduciário, dos respectivos Índices Financeiros,
                  podendo este solicitar à Companhia todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários; e

            b.  até o decurso de 60 (sessenta) dias contados da data de
                  término de cada trimestre de seu exercício social
                  (exceto pelo último trimestre de seu exercício social)
                  ou 5 (cinco) Dias Úteis da data da efetiva divulgação,
                  o que ocorrer primeiro, cópia das demonstrações
                  financeiras consolidadas da Fiadora com revisão
                  limitada pelo Auditor Independente, relativas a tal
                  trimestre, preparadas de acordo com a Lei das
                  Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                  ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da
                  Fiadora", sendo as Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas Auditadas da Fiadora e as Demonstrações
                  Financeiras Consolidadas Revisadas da Fiadora, quando
                  referidas indistintamente, "Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas da Fiadora"), acompanhando da memória de
                  cálculo dos Índices Financeiros da Fiadora para fins
                  de verificação pelo Agente Fiduciário, compreendendo
                  todas as rubricas necessárias que demonstrem os
                  cálculos dos Índices Financeiros e assinados por
                  representantes legais da Companhia, sob pena de
                  descumprimento de obrigação não pecuniária e
                  impossibilidade de verificação, pelo Agente
                  Fiduciário, dos respectivos Índices Financeiros,
                  podendo este solicitar à Companhia todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários.

        ii. fornecer ao Agente Fiduciário dos CRI e ao Debenturista:

            a.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data de
                  término de cada exercício social, declaração firmada
                  pelos Representantes da Companhia, na forma de seu
                  estatuto social, atestando (1) que permanecem válidas
                  as disposições contidas nesta Escritura de Emissão; e
                  (2) a não ocorrência de qualquer Evento de
                  Inadimplemento e a inexistência de descumprimento de
                  qualquer obrigação prevista nesta Escritura de
                  Emissão;

            b.  prestar todas as informações que venham a ser
                  razoavelmente solicitadas pelo Agente Fiduciário dos
                  CRI e pela Debenturista, por escrito, que sejam
                  necessárias para a realização do citado relatório
                  anual dos CRI da emissão da Debenturista;

            c.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                  que forem realizados, avisos ao Debenturista;

            d.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data em
                  que os respectivos atos societários forem realizados,
                  cópia de qualquer ata de assembleia geral de
                  acionistas, de reunião do conselho de administração e
                  de reunião do conselho fiscal da Companhia (neste
                  último caso, se instalado) que deva ser divulgada nos
                  termos da Lei das Sociedades por Ações e que contenha
                  assunto relacionado com a Emissão de Debêntures, com
                  as Debêntures e/ou com o Debenturista;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                  que tomar conhecimento, informações a respeito da
                  ocorrência (1) de qualquer inadimplemento, pela
                  Companhia, de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão; e/ou (2) de qualquer Evento de
                  Inadimplemento. O descumprimento desta obrigação pela
                  Companhia não impedirá o Agente Fiduciário dos CRI
                  e/ou o Debenturista de, a seu critério, exercer seus
                  poderes e faculdades previstos nesta Escritura de
                  Emissão;

            f.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data de
                  recebimento, cópia de qualquer correspondência ou
                  notificação, judicial ou extrajudicial, recebida pela
                  Companhia, indicando a ocorrência de qualquer
                  (1) inadimplemento, pela Companhia, de qualquer
                  obrigação prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                  (2) um Evento de Inadimplemento e/ou (3)
                  questionamento da presente Escritura de Emissão por
                  terceiros;

            g.  no prazo de até 1 (um) Dia Útil contado da data da
                  ocorrência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que cause um Efeito
                  Adverso Relevante;

            h.  cópia eletrônica (formato PDF), contendo a chancela
                  digital de inscrição na JUCEMA dos atos e reuniões do
                  Debenturista que integrem a Emissão, devidamente
                  registrados na JUCEMA; e

            i.  no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação, informações
                  e/ou documentos relacionados à esta Escritura de
                  Emissão ou aos demais Documentos da Operação que
                  venham a ser solicitados pelo Agente Fiduciário dos
                  CRI;

        iii. apresentar ao Agente Fiduciário dos CRI e a
               Securitizadora (a) 1 (uma) cópia eletrônica (formato PDF)
               do comprovante do protocolo de inscrição dos Atos
               Societários na JUCEMA em até 5 (cinco) Dias Úteis
               contados da realização dos Atos Societários; (b) 1 (uma)
               cópia eletrônica (formato PDF) da ata dos Atos
               Societários na JUCEMA, contendo a chancela digital de
               inscrição na JUCEMA, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
               da data da obtenção do referido registro; e (c) 1 (uma)
               cópia eletrônica (formato PDF) das publicações dos Atos
               Societários nos Jornais de Publicação, em até 5 (cinco)
               Dias Úteis contados da data das referidas publicações,
               conforme previsto na Cláusula 3.1 acima e/ou a
               Securitizadora.

        iv. apresentar ao Agente Fiduciário dos CRI e a
              Securitizadora (a) 1 (uma) cópia eletrônica (formato PDF)
              do comprovante do protocolo de inscrição desta Escritura
              de Emissão ou de seu aditamento na JUCEMA em até 5 (cinco)
              Dias Úteis contados da respectiva celebração; (b) 1 (uma)
              cópia eletrônica (formato PDF) desta Escritura de Emissão
              ou de seu aditamento, conforme o caso, arquivada na
              JUCEMA, contendo a chancela digital de inscrição na
              JUCEMA, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
              obtenção do referido registro; (c) 1 (uma) cópia
              eletrônica (formato PDF) desta Escritura de Emissão ou de
              seu aditamento, conforme o caso, devidamente protocolado
              nos RTDs, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
              respectiva celebração; e (d) 1 (uma) cópia eletrônica
              (formato PDF) desta Escritura de Emissão ou de seu
              aditamento, conforme o caso, devidamente registrado nos
              RTDs, em até 5 (cinco) Dias Úteis Agente Fiduciário dos
              CRI contados da data da obtenção do referido registro;

        v.  manter, assim como suas Controladas e Coligadas, em dia o
              pagamento de todas as obrigações de natureza tributária
              (municipal, estadual e federal), trabalhista,
              previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
              impostas por lei, exceto por aquelas (a) questionadas de
              boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial e cuja sua
              exigibilidade esteja suspensa, e que tenham sido
              devidamente provisionadas, quando aplicável, em
              conformidade com as normas contábeis vigentes, e (b) cujo
              atraso de pagamento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante;

        vi. obter e, se for o caso, manter, e fazer com que suas
              Controladas mantenham, sempre válidas, regulares e em
              vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás, inclusive ambientais, consideradas
              relevantes para o exercício de suas atividades, exceto por
              aquelas (a) questionadas de boa-fé nas esferas
              administrativa e/ou judicial, cuja a sua exigibilidade
              esteja suspensa, e haja provimento jurisdicional ou
              autorização por autoridade competente, conforme aplicável,
              autorizando a continuidade das respectivas atividades sem
              as referidas licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás ou que suspenda a sua respectiva
              exigibilidade, e (b) cuja ausência não possa causar um
              Efeito Adverso Relevante;

        vii. manter, e fazer com que as Controladas mantenham,
               contratados e vigentes, seguros adequados para seus bens
               e ativos relevantes aplicáveis à sua atividade e
               aderentes às práticas de mercado, inclusive de danos
               civis, conforme práticas atualmente adotadas pela
               Companhia;

        viii. manter sempre válidas, regulares e em vigor todas as
                autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
                Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
                previstas;

        ix. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
              prestadores de serviços inerentes às obrigações previstas
              nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
              Operação, incluindo o Agente Fiduciário dos CRI e o
              Auditor Independente;

        x.  realizar o recolhimento de todos os Tributos que incidam ou
              venham a incidir sobre as Debêntures que sejam de
              responsabilidade da Companhia;

        xi. realizar o pagamento (a) da remuneração do Agente Fiduciário
              dos CRI, nos termos da Cláusula 12 abaixo, inciso (i)
              abaixo; e (b) desde que assim solicitado e somente se
              devidamente comprovadas, as despesas incorridas pelo
              Agente Fiduciário dos CRI;

        xii. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
               determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
               instâncias judiciais aplicáveis à Emissão das Debêntures
               e à Emissão dos CRI, incluindo, mas não se limitando, à
               Lei das Sociedades por Ações, à Resolução CVM 60 e à
               Instrução CVM 400;

        xiii. proceder à adequada publicidade de suas informações
                econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades
                por Ações e dos regulamentos emitidos pela CVM, conforme
                aplicáveis;

        xiv. arcar com todos os custos (a) decorrentes da Emissão; (b)
               de registro e de publicação dos atos necessários à
               Emissão, tais como esta Escritura de Emissão, seus
               eventuais aditamentos e os Atos Societários; e (c) do
               Agente Fiduciário dos CRI e dos demais prestadores de
               serviços que se façam necessários do âmbito da Emissão, e
               mantê-los contratados durante todo o prazo de vigência
               das Debêntures;

        xv. manter sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
              registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
              aceitos no Brasil;

        xvi. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
               disposições relevantes desta Escritura de Emissão ou dos
               demais Documentos da Operação ser questionada
               judicialmente por qualquer pessoa, e tal questionamento
               judicial possa afetar a capacidade da Companhia em
               cumprir suas obrigações previstas nesta Escritura de
               Emissão ou no respectivo Documento da Operação, deverá
               informar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do seu
               conhecimento, tal acontecimento ao Agente Fiduciário dos
               CRI e ao Debenturista;

        xvii. caso a Companhia seja citada no âmbito de uma ação que
                tenha como objetivo a declaração de invalidade ou
                ineficácia total ou parcial desta Escritura de Emissão,
                a Companhia obriga-se a tomar todas as medidas
                necessárias para contestar tal ação no prazo legal;

        xviii. notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis, o Agente
                 Fiduciário dos CRI da convocação, pela Companhia, de
                 qualquer assembleia geral de Debenturista, notificação
                 essa que deverá conter, no mínimo, informações sobre as
                 respectivas datas de realização e ordem do dia;

        xix. convocar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
               ciência da Companhia de que o Agente Fiduciário dos CRI
               não convocou tal assembleia geral no prazo aplicável,
               assembleia geral de Debenturista para deliberar sobre
               qualquer das matérias que sejam do interesse do
               Debenturista, caso o Agente Fiduciário dos CRI deva
               fazer, nos termos da lei e/ou desta Escritura de Emissão,
               mas não o faça, no prazo aplicável;

        xx. comparecer, por meio de seus Representantes, às assembleias
              gerais de Debenturista, sempre que solicitada ou sempre
              que convocar qualquer assembleia geral de Debenturista,
              conforme o caso;

        xxi. não realizar operações fora de seu objeto social,
               observadas as disposições estatutárias, legais e
               regulamentares em vigor;

        xxii. não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de
                seu conhecimento e que cause alteração substancial na
                situação econômico-financeira, reputacional, operacional
                ou jurídica da Companhia em prejuízo do Debenturista;

        xxiii. cumprir todas as leis e todas as regras, regulamentos e
                 ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual
                 realizar negócios ou possua ativos;

        xxiv. prestar, no âmbito da Emissão, informações verdadeiras,
                consistentes, completas, corretas e suficientes ao
                Agente Fiduciário dos CRI e aos Debenturistas, manter
                válidas, completas e verdadeiras todas as declarações e
                garantias prestadas na presente Escritura de Emissão e
                informar a estes imediatamente, caso quaisquer destas
                informações deixem de ser verdadeiras, consistentes,
                corretas e/ou suficientes, sob pena de indenizar, de
                forma irrevogável e irretratável, os Debenturistas e o
                Agente Fiduciário dos CRI, por todos e quaisquer
                prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
                (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
                incorridos e comprovados pelos Debenturistas e o Agente
                Fiduciário dos CRI em razão da falta de veracidade,
                consistência, qualidade e suficiência das suas
                declarações prestadas na presente Escritura de Emissão;

        xxv. notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
               ciência do fato, o Agente Fiduciário dos CRI e a
               Securitizadora (a) sobre qualquer ato ou fato que cause
               um Efeito Adverso Relevante ou (b) faça com que as
               demonstrações ou informações financeiras disponibilizadas
               pela Companhia em seu site não mais reflitam a real
               condição econômica e financeira da Companhia;

        xxvi. cumprir e fazer com que seus Representantes cumpram
                rigorosamente, bem como adotar políticas que visem
                assegurar o cumprimento, por seus Representantes,
                Controladores, Controladas e/ou Coligadas (incluindo
                seus respectivos representantes), o disposto nas Leis
                Ambientais, adotando as medidas e ações preventivas ou
                reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
                danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
                descrita em seu objeto social, responsabilizando-se,
                única e exclusivamente, pela destinação dos recursos
                financeiros obtidos com a presente Emissão, assim como,
                a proceder a todas as diligências exigidas para a
                atividade da espécie, preservando o meio ambiente e
                atendendo às determinações dos órgãos municipais,
                estaduais e federais, que subsidiariamente venham a
                legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

        xxvii. cumprir, integralmente e sem qualquer ressalva, bem como
                 adotar políticas que visem assegurar o cumprimento por
                 seus Representantes, Controladores, Controladas e/ou
                 Coligadas (incluindo seus respectivos representantes)
                 do disposto na Legislação de Proteção Social;

        xxviii. não transferir ou, por qualquer forma, ceder ou prometer
                  ceder a terceiros os direitos e obrigações que
                  respectivamente adquiriu e assumiu na presente
                  Escritura de Emissão;

        xxix. utilizar os recursos líquidos obtidos com a Emissão
                exclusivamente de acordo com o disposto na Cláusula 5
                acima e assegurar que os recursos líquidos obtidos com a
                Oferta não sejam empregados em (a) qualquer oferta,
                promessa ou entrega de pagamento ou outra espécie de
                vantagem indevida a funcionário, empregado ou agente
                público, partidos políticos, políticos ou candidatos
                políticos, em âmbito nacional ou internacional, ou a
                terceiras pessoas relacionadas; (b) pagamentos que
                possam ser, considerados como propina, abatimento
                ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico de
                influência ou atos de corrupção em geral em relação a
                autoridades públicas nacionais e estrangeiras; e (c)
                qualquer outro ato que possa ser considerado lesivo à
                administração pública nos termos das Leis Anticorrupção
                e/ou quaisquer atos que violem as Leis Socioambientais;

        xxx. não realizar e nem autorizar seus Representantes a
               realizarem, em benefício próprio ou para a Emissão: (a) o
               uso de recursos para contribuições, doações ou despesas
               de representação ilegais ou outras despesas ilegais
               relativas a atividades políticas; (b) qualquer pagamento
               ilegal, direto ou indireto, a empregados ou funcionários
               públicos, partidos políticos, políticos ou candidatos
               políticos (incluindo seus familiares), nacionais ou
               estrangeiros, ou quaisquer atos para obter ou manter
               qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
               indevida; e/ou (c) qualquer pagamento de propina,
               abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno, tráfico
               de influência, “caixinha” ou outro pagamento ilegal; e

        xxxi. (1) cumprir; (2) adotar políticas que visem assegurar o
                cumprimento, por suas Controladoras, Controladas,
                Coligadas e Representantes; e (3) envidar melhores
                esforços para que suas subcontratadas cumpram qualquer
                dispositivo de qualquer Leis Anticorrupção, por meio
                da (a) adoção e manutenção de políticas e procedimentos
                internos que assegurem integral cumprimento das Leis
                Anticorrupção, nos termos do Decreto 8.420, assim como
                das melhores práticas mundiais relativas ao tema; (b)
                divulgação de tais normas a todos os/as seus/suas
                Controladores, Controladas, Coligadas e seus
                administradores, empregados, agentes, representantes,
                fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros
                agindo em seu nome, previamente ao início de sua atuação
                no âmbito da Oferta e da Emissão; (c) abstenção da
                prática de atos de corrupção e lesivos à administração
                pública, nacional ou estrangeira em violação as Leis
                Anticorrupção; e (d) notificação o Agente Fiduciário dos
                CRI, em até 2 (dois) Dias Úteis da data em que tomar
                ciência, de que a Companhia, a Fiadora, suas
                Controladoras, Controladas e/ou Representantes
                encontram-se envolvidos em investigação, inquérito,
                ação, procedimento e/ou processo judicial ou
                administrativo, conduzidos por autoridade administrativa
                ou judicial nacional ou estrangeira, relativos à prática
                de atos lesivos às Leis Anticorrupção.

    2.  A Fiadora está adicionalmente obrigada:

        i.  manter, assim como suas Controladas, em dia o pagamento de
              todas as obrigações de natureza tributária (municipal,
              estadual e federal), trabalhista, previdenciária,
              ambiental e de quaisquer outras obrigações impostas por
              lei, exceto por aquelas (a) questionadas de boa-fé nas
              esferas administrativa e/ou judicial e cuja sua
              exigibilidade esteja suspensa, e que tenham sido
              devidamente provisionadas, quando aplicável, em
              conformidade com as normas contábeis vigentes, ou (b) cujo
              atraso de pagamento não possa causar um Efeito Adverso
              Relevante;

        ii. obter e, se for o caso, manter, e fazer com que suas
              Controladas mantenham, sempre válidas, regulares e em
              vigor, todas as licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás, inclusive ambientais, consideradas
              relevantes para o exercício de suas atividades, exceto por
              aquelas (a) questionadas de boa-fé nas esferas
              administrativa e/ou judicial, cuja a sua exigibilidade
              esteja suspensa, e haja provimento jurisdicional ou
              autorização por autoridade competente, conforme aplicável,
              autorizando a continuidade das respectivas atividades sem
              as referidas licenças, concessões, autorizações,
              permissões e alvarás ou que suspenda a sua respectiva
              exigibilidade, ou (b) que estejam em prazo tempestivo de
              renovação; e, em ambos os casos, (c) cuja ausência não
              possa causar um Efeito Adverso Relevante;

        iii. manter sempre válidas, regulares e em vigor todas as
               autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
               Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações aqui
               previstas;

        iv. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
              determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              instâncias judiciais aplicáveis à Emissão das Debêntures e
              à Emissão dos CRI, incluindo, mas não se limitando, à Lei
              das Sociedades por Ações, à Resolução CVM 60 e à Instrução
              CVM 400;

        v.  proceder à adequada publicidade de suas informações
              econômico-financeiras, nos termos da Lei das Sociedades
              por Ações e dos regulamentos emitidos pela CVM, conforme
              aplicáveis;

        vi. manter sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
              registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
              aceitos no Brasil;

        vii. na hipótese da legalidade ou exequibilidade de qualquer das
               disposições relevantes desta Escritura de Emissão ou dos
               demais Documentos da Operação ser questionada
               judicialmente por qualquer pessoa, e tal questionamento
               judicial possa afetar a capacidade da Fiadora em cumprir
               suas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão ou
               no respectivo Documento da Operação, deverá informar, em
               até 5 (cinco) Dias Úteis contados do seu conhecimento,
               tal acontecimento ao Agente Fiduciário dos CRI e ao
               Debenturista;

        viii. caso a Fiadora seja citada no âmbito de uma ação que tenha
                como objetivo a declaração de invalidade ou ineficácia
                total ou parcial desta Escritura de Emissão, a Fiadora
                obriga-se a tomar todas as medidas necessárias para
                contestar tal ação no prazo legal;

        ix. comparecer, por meio de seus representantes, às assembleias
              gerais de Debenturista, sempre que solicitada;

        x.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
              as disposições estatutárias, legais e regulamentares em
              vigor;

        xi. não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de
              seu conhecimento e que cause alteração substancial na
              situação econômico-financeira, reputacional, operacional
              ou jurídica da Fiadora em prejuízo do Debenturista;

        xii. cumprir todas as leis e, todas as regras, regulamentos e
               ordens aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realizar
               negócios ou possua ativos;

        xiii. prestar, no âmbito da Emissão, informações verdadeiras,
                consistentes, completas, corretas e suficientes ao
                Agente Fiduciário dos CRI e aos Debenturistas, manter
                válidas, completas e verdadeiras todas as declarações e
                garantias prestadas na presente Escritura de Emissão e
                informar a estes, imediatamente, caso quaisquer destas
                informações deixem de ser verdadeiras, consistentes,
                corretas e/ou suficientes, sob pena de indenizar, de
                forma irrevogável e irretratável, os Debenturistas e o
                Agente Fiduciário dos CRI, por todos e quaisquer
                prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
                (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
                incorridos e comprovados pelos Debenturistas e o Agente
                Fiduciário dos CRI em razão da falta de veracidade,
                consistência, qualidade e suficiência das suas
                declarações prestadas na presente Escritura de Emissão;

        xiv. notificar, em até 2 (dois) Dias Úteis contados da data da
               ciência do fato, o Agente Fiduciário dos CRI e a
               Securitizadora sobre qualquer ato ou fato que (a) possa
               causar um Efeito Adverso Relevante; e (b) faça com que as
               demonstrações ou informações financeiras disponibilizadas
               pela Fiadora em seu site não mais reflitam a real
               condição econômica e financeira da Fiadora;

        xv. cumprir e fazer com que seus Representantes cumpram
              rigorosamente, bem como adotar políticas que visem
              assegurar o cumprimento, por seus Representantes,
              Controladores, Controladas e/ou Coligadas Representantes,
              Controladores, Controladas e/ou Coligadas (incluindo seus
              respectivos representantes), o disposto nas Leis
              Ambientais, adotando as medidas e ações preventivas ou
              reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais
              danos ambientais apurados, decorrentes da atividade
              descrita em seu objeto social, responsabilizando-se, única
              e exclusivamente, pela destinação dos recursos financeiros
              obtidos com a presente Emissão, assim como, a proceder a
              todas as diligências exigidas para a atividade da espécie,
              preservando o meio ambiente e atendendo às determinações
              dos órgãos municipais, estaduais e federais, que
              subsidiariamente venham a legislar ou regulamentar as
              normas ambientais em vigor;

        xvi. cumprir, integralmente e sem qualquer ressalva, bem como
               adotar políticas que visem assegurar o cumprimento, por
               seus Representantes, Controladores, Controladas e/ou
               Coligadas Representantes, Controladores, Controladas e/ou
               Coligadas (incluindo seus respectivos representantes) do
               disposto na Legislação de Proteção Social;

        xvii. não transferir ou, por qualquer forma, ceder ou prometer
                ceder a terceiros os direitos e obrigações que
                respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura
                de Emissão; e

        xviii. (1) cumprir; (2) adotar políticas que visem assegurar o
                 cumprimento, por suas Controladoras, Controladas,
                 Coligadas e Representantes; e (3) envidar melhores
                 esforços para que suas subcontratadas cumpram qualquer
                 dispositivo de qualquer Leis Anticorrupção, por meio
                 da (a) adoção e manutenção de políticas e procedimentos
                 internos que assegurem integral cumprimento das Leis
                 Anticorrupção, nos termos do Decreto 8.420, assim como
                 das melhores práticas mundiais relativas ao tema; (b)
                 divulgação de tais normas a todos os/as seus/suas
                 Controladores, Controladas, Coligadas e seus
                 administradores, empregados, agentes, representantes,
                 fornecedores, contratados, subcontratados ou terceiros
                 agindo em seu nome, previamente ao início de sua
                 atuação no âmbito da Oferta e da Emissão; (c) abstenção
                 da prática de atos de corrupção e lesivos à
                 administração pública, nacional ou estrangeira em
                 violação as Leis Anticorrupção; e (d) notificação o
                 Agente Fiduciário dos CRI, em até 2 (dois) Dias Úteis
                 da data em que tomar ciência, de que a Companhia, a
                 Fiadora, suas Controladoras, Controladas e/ou
                 Representantes encontram-se envolvidos em investigação,
                 inquérito, ação, procedimento e/ou processo judicial ou
                 administrativo, conduzidos por autoridade
                 administrativa ou judicial nacional ou estrangeira,
                 relativos à prática de atos lesivos às Leis
                 Anticorrupção.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTA

    1.  O Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
        geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das
        Sociedades por Ações, a fim de deliberar sobre matéria de
        interesse do Debenturista (“Assembleia Geral de Debenturista”).

    2.  Após a Emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia
        geral de titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, poderá exercer seu direito e deverá se manifestar
        conforme lhe for orientado. Caso (i) a respectiva assembleia
        geral de titulares dos CRI não seja instalada; ou (ii) ainda que
        instalada a assembleia geral de titulares dos CRI, não haja
        quórum para deliberação da matéria em questão, a Securitizadora,
        na qualidade de Debenturista, deverá permanecer silente quanto
        ao exercício do direito em questão, sendo certo que o seu
        silêncio não será interpretado como negligência em relação aos
        direitos dos titulares dos CRI, não podendo ser imputada à
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, qualquer
        responsabilização decorrente da ausência de manifestação.

    3.  As Assembleias Gerais de Debenturista poderão ser convocadas
        pela Companhia ou pelo próprio Debenturista.

    4.  A convocação da Assembleia Geral de Debenturista deverá ser
        realizada nos termos da Cláusula 10.3 acima, respeitadas as
        regras relacionadas à publicação de edital de convocação de
        assembleias gerais constante da Lei das Sociedades por Ações.
        Fica dispensada a convocação no caso da presença do
        Debenturista.

    5.  A presidência das Assembleias Gerais de Debenturista caberá ao
        Debenturista.

    6.  Nas deliberações das Assembleias Gerais de Debenturista, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. As deliberações
        do Debenturista nos termos desta Cláusula deverão ser tomadas,
        conforme aplicável, em conformidade com as deliberações dos
        titulares dos CRI, tomadas em assembleias gerais de titulares
        dos CRI realizadas em conformidade com o Termo de Securitização.

    7.  As deliberações tomadas pelo Debenturista, no âmbito de sua
        competência legal, serão válidas e eficazes perante a Companhia.

    8.  Aplica-se às assembleias gerais de Debenturista, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA E DA FIADORA

    1.  Sem prejuízo das demais declarações prestadas nesta Escritura de
        Emissão e nos demais Documentos da Operação de que seja parte
        (conforme aplicável), a Companhia e a Fiadora, conforme o caso e
        individualmente, nesta data, declaram que:

        i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
              sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
              brasileiras, com registro de emissor de valores
              mobiliários perante a CVM;

        ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
              autorizações necessárias à celebração desta Escritura de
              Emissão, à prestação da Fiança e a celebração dos
              Documentos da Operação, conforme aplicável, à assunção e
              ao cumprimento das obrigações deles decorrentes, tendo
              tomado todas as medidas de natureza contratual, legal e
              societária e/ou outras eventualmente necessárias para
              autorizar as suas celebrações, para implementar todas as
              operações respectivamente previstas e cumprir todas as
              obrigações respectivamente assumidas;

        iii. os seus representantes legais que assinam esta Escritura de
               Emissão têm poderes societários e/ou delegados para
               assumir, em nome da Companhia e/ou da Fiadora, conforme o
               caso, as obrigações aqui previstas e, sendo mandatários,
               têm os poderes legitimamente outorgados, estando os
               respectivos mandatos em pleno vigor;

        iv. as obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão
              constituem obrigações legalmente válidas e vinculantes da
              Companhia e da Fiadora, conforme o caso, exequíveis de
              acordo com seus termos e condições, com força de título
              executivo extrajudicial, nos termos do artigo 784 do
              Código de Processo Civil;

        v.  exceto pelo disposto na Cláusula 3 acima, nenhuma aprovação,
              autorização, consentimento, ordem, registro ou habilitação
              de ou perante qualquer instância judicial, órgão ou
              agência governamental ou órgão regulatório se faz
              necessário à celebração e ao cumprimento desta Escritura
              de Emissão, a prestação da Fiança e à realização da
              Emissão das Debêntures;

        vi. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
              Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas, a
              prestação da Fiança e a realização da Emissão de
              Debêntures, não infringem ou contrariam: (a) qualquer
              contrato ou documento no qual seja parte ou pelo qual
              quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados,
              nem irá resultar em (1) vencimento antecipado de qualquer
              obrigação estabelecida em qualquer desses contratos ou
              instrumentos; ou (2) criação de qualquer ônus sobre
              qualquer ativo ou bem da Companhia e/ou da Fiadora; (b)
              qualquer lei, decreto ou regulamento a que a Companhia
              e/ou a Fiadora e/ou quaisquer de seus bens e propriedades
              estejam sujeitos; ou (c) qualquer ordem, decisão ou
              sentença administrativa, judicial ou arbitral em face da
              Companhia e/ou da Fiadora;

        vii. tem todas as autorizações e licenças (inclusive ambientais,
               societárias e regulatórias) exigidas pelas autoridades
               federais, estaduais e municipais para o exercício de suas
               atividades, estando todas elas plenamente válidas e em
               vigor, exceto por aquelas, cuja a ausência ou falta de
               renovação não cause um Efeito Adverso Relevante e (1)
               estejam em processo tempestivo de renovação; ou (2)
               estejam sendo questionadas de boa-fé nas esferas
               administrativa e/ou judicial e/ou cuja sua exigibilidade
               esteja suspensa;

        viii. cumpre leis, regulamentos, normas administrativas e
                determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
                tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios,
                exceto por aquelas questionadas tempestivamente de
                boa-fé nas esferas administrativa e/ou judicial, cuja
                sua exigibilidade esteja suspensa e a cujo
                descumprimento não cause um Efeito Adverso Relevante;

        i.  cumpre e faz com que suas Controladoras, Controladas,
              Coligadas e seus Representantes, sob qualquer forma
              cumpram as Leis Socioambientais, inclusive, adotando as
              medidas e ações preventivas ou reparatórias, destinadas a
              evitar e corrigir eventuais danos ambientais apurados,
              decorrentes da atividade descrita em seu objeto social, de
              forma que (a) a Companhia e a Fiadora (1) não utilizam,
              direta ou indiretamente, trabalho em condições análogas às
              de escravo ou trabalho infantil, nem promovem qualquer
              tipo de discriminação e nem violam os direitos de
              silvícolas; e (2) não incentivam, de qualquer forma, a
              prostituição; (b) os trabalhadores da Companhia e da
              Fiadora estão devidamente registrados nos termos da
              legislação em vigor; (c) a Companhia e a Fiadora cumprem
              as obrigações decorrentes dos respectivos contratos de
              trabalho e da legislação trabalhista e previdenciária em
              vigor; (d) a Companhia e a Fiadora cumprem a legislação
              aplicável à proteção do meio ambiente, bem como à saúde e
              segurança públicas; (e) a Companhia e a Fiadora possuem
              todos os registros necessários, em conformidade com a
              legislação civil e ambiental aplicável;

        ix. os documentos e informações fornecidos ao Agente Fiduciário
              dos CRI e/ou ao Debenturista são, verdadeiros, completos,
              corretor, suficientes e precisos e estão atualizados até a
              data em que foram fornecidos e incluem os documentos e
              informações relevantes para a tomada de decisão de
              investimento sobre a Companhia, tendo sido
              disponibilizadas, informações sobre as transações
              relevantes da Companhia e da Fiadora, bem como sobre os
              direitos e obrigações materialmente relevantes delas
              decorrentes;

        x.  não há, na data de assinatura desta Escritura de Emissão,
              qualquer ação judicial ou extrajudicial, procedimento ou
              processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
              tipo de investigação governamental da qual a Companhia
              e/ou a Fiadora tenham sido notificadas, citadas, intimadas
              ou informadas por escrito, que possa vir a afetar de forma
              adversa e material as condições financeiras da Companhia
              e/ou da Fiadora, suas atividades e/ou capacidade de
              cumprir com suas obrigações previstas nesta Escritura de
              Emissão, bem como não há qualquer outra ação judicial,
              procedimento ou processo administrativo ou arbitral,
              inquérito ou outro tipo de investigação, que possa vir a
              causar um Efeito Adverso Relevante;

        xi. não há, na data de assinatura desta Escritura de Emissão,
              qualquer ação judicial ou extrajudicial, procedimento ou
              processo administrativo ou arbitral, inquérito ou outro
              tipo de investigação governamental da qual a Companhia, a
              Fiadora e/ou suas Controladoras, Controladas, Coligadas e
              Representantes tenham sido notificadas, citadas, intimadas
              ou informadas por escrito, decorrente do descumprimento
              das Leis Socioambientais e das Leis Anticorrupção;

        xii. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
               Companhia referentes aos exercícios sociais findos em 31
               de dezembro de 2019, 2020 e 2021 são verdadeiras,
               completas, consistentes e corretas em todos os aspectos
               na data em que foram preparadas, refletem, de forma clara
               e precisa, a posição financeira e patrimonial, os
               resultados, operações e fluxos de caixa da Companhia no
               período, e desde 31 de dezembro de 2019 (a) não houve
               nenhum impacto adverso relevante na situação financeira e
               nos resultados operacionais em questão; (b) não houve
               qualquer operação material relevante envolvendo a
               Companhia fora do curso normal de seus negócios, que seja
               relevante para a Companhia; (c) não houve qualquer
               aumento substancial do endividamento da Companhia; e (d)
               foram devidamente elaboradas em conformidade com a Lei
               das Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
               CVM;

        xiii. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
                Fiadora referentes aos exercícios sociais findos em 31
                de dezembro de 2019, 2020 e 2021 são verdadeiras,
                completas, consistentes e corretas em todos os aspectos
                na data em que foram preparadas, refletem, de forma
                clara e precisa, a posição financeira e patrimonial, os
                resultados, operações e fluxos de caixa da Fiadora no
                período, e desde 31 de dezembro de 2019 (a) não houve
                nenhum impacto adverso relevante na situação financeira
                e nos resultados operacionais em questão; (b) não houve
                qualquer operação material relevante envolvendo a
                Fiadora fora do curso normal de seus negócios, que seja
                relevante para a Fiadora; (c) não houve qualquer aumento
                substancial do endividamento da Fiadora; e (d) foram
                devidamente elaboradas em conformidade com a Lei das
                Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM;

        xiv. não omitiu nem omitirá nenhum fato, de qualquer natureza,
               que seja de seu conhecimento e que possa resultar em
               alteração substancial adversa da sua situação
               econômico-financeira, reputacional ou jurídica em
               prejuízo dos titulares dos CRI;

        xv. está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
              desta Escritura de Emissão e não está, nesta data,
              incorrendo em nenhum dos Eventos de Inadimplementos;

        xvi. está em dia com pagamento de todas as obrigações de
               natureza tributária (municipal, estadual e federal),
               trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
               outras obrigações impostas por lei, ou está discutindo de
               boa-fé a realização de pagamentos não realizados, nas
               esferas administrativa ou judicial e que não cause um
               Efeito Adverso Relevante;

        xvii. todas as informações prestadas pela Companhia e/ou pela
                Fiadora no âmbito desta Emissão são corretas,
                verdadeiras, completas, suficientes e consistentes em
                todos os seus aspectos na data na qual referidas
                informações foram prestadas e não omitem qualquer fato
                necessário para fazer com que referidas informações não
                sejam enganosas em referido tempo à luz das
                circunstâncias nas quais foram prestadas;

        xviii. mantém os seus bens considerados relevantes adequadamente
                 segurados, conforme razoavelmente esperado e de acordo
                 com as práticas correntes de mercado;

        xix. cumpre, bem como faz com que suas Controladas,
               Controladoras, Coligadas e seus Representantes cumpram,
               as Leis Anticorrupção, na medida em que (a) mantém
               políticas e procedimentos internos que asseguram integral
               cumprimento de tais normas; (b) dá pleno conhecimento de
               tais normas a todos os profissionais que venham a se
               relacionar, previamente ao início de sua atuação no
               âmbito da Emissão; e (c) abstém-se de praticar atos de
               corrupção e de agir de forma lesiva à administração
               pública, nacional e estrangeira, no seu interesse ou para
               seu benefício, exclusivo ou não;

        xx. não há fatos relativos à Companhia e/ou à Fiadora que, até a
              presente data, não tenham sido divulgados ao
              Coordenadores, à Securitizadora e/ou ao Agente Fiduciário
              dos CRI, cuja omissão, faça com que alguma declaração
              desta Escritura de Emissão seja enganosa, incorreta ou
              inverídica;

        xxi. inexiste, na presente data, violação ou indício de violação
               de qualquer dispositivo legal ou regulatório, nacional ou
               estrangeiro, relativo à prática de corrupção ou de atos
               lesivos à administração pública, incluindo, sem
               limitação, as Leis Anticorrupção, pela Companhia, pela
               Fiadora e/ou suas Controladas, Controladoras, Coligadas e
               Representantes;

        ii. não ocorreu nenhuma alteração adversa relevante nas
              condições econômicas, regulatórias, reputacionais,
              financeiras ou operacionais da Companhia e da Fiadora
              desde a data das últimas demonstrações financeiras anuais
              auditadas da Companhia e da Fiadora;

        xxii. esta Escritura de Emissão e os demais Documentos da
                Operação constituem obrigações existentes, legais,
                válidas, eficazes e vinculativas da Companhia,
                exequíveis de acordo com os seus termos e condições, com
                força de título executivo extrajudicial nos termos do
                artigo 784, incisos I e III, do Código de Processo
                Civil;

        xxiii. foi assessorada por assessores legais e tem conhecimento
                 e experiência em finanças e negócios, bem como em
                 operações semelhantes a esta, suficientes para avaliar
                 os riscos e o conteúdo deste negócio e são capazes de
                 assumir tais obrigações, riscos e encargos;

        xxiv. foi informada de todas as condições e circunstâncias
                envolvidas na negociação objeto desta Escritura de
                Emissão e dos demais Documentos da Operação e que
                poderiam influenciar sua capacidade de expressar sua
                vontade;

        xxv. as discussões sobre esta Escritura de Emissão e dos demais
               Documentos da Operação foram feitas, conduzidas e
               implementadas por sua livre iniciativa;

        xxvi. a celebração desta Escritura de Emissão, a prestação da
                Fiança e dos demais Documentos da Operação de que é
                parte e o cumprimento das obrigações assumidas nos
                respectivos instrumentos não afetará de modo negativo
                sua capacidade financeira;

        xxvii. está apta a cumprir integralmente as obrigações previstas
                 nesta Escritura de Emissão e nos demais Documentos da
                 Operação de que seja parte e agirá em relação aos
                 mesmos de boa-fé e com lealdade;

        xxviii. possui, sob responsabilidade civil e criminal,
                  patrimônio suficiente para garantir eventuais
                  obrigações de natureza tributária (municipal, estadual
                  e federal), trabalhista e previdenciária, e de
                  quaisquer outras obrigações impostas por lei;

        xxix. conhece e aceita todos os termos e condições de todos os
                Documentos da Operação;

        xxx. não há quaisquer pendências judiciais, arbitrais e
               administrativas que possam afetar substancial e
               adversamente sua situação econômica, financeira,
               operacional e reputacional;

        xxxi. não há qualquer ligação entre a Companhia e o Agente
                Fiduciário dos CRI que impeça o Agente Fiduciário dos
                CRI de exercer plenamente suas funções;

        xxxii. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
                 divulgação e apuração do IPCA, e com a forma de cálculo
                 da Atualização Monetária e da Remuneração das
                 Debêntures foi acordada por livre vontade da Companhia,
                 em observância ao princípio da boa-fé; e

        xxxiii. todas as declarações e garantias relacionadas à
                  Companhia e/ou a Fiadora que constam nesta Escritura
                  de Emissão e dos demais Documentos da Operação são
                  verdadeiras, corretas, consistentes, completas e
                  suficientes em todos os seus aspectos.

    2.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.1 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, o Debenturista (por
        meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 8 acima ou
        de comunicação individual ao Debenturista, neste caso, com cópia
        para o Agente Fiduciário dos CRI) e o Agente Fiduciário dos CRI
        caso qualquer das declarações prestadas nos termos da Cláusula
        11.1 acima seja falsa, enganosa, incompleta e/ou incorreta
        (nestes dois últimos casos, em qualquer aspecto material), em
        qualquer das datas em que foi prestada.

12. DESPESAS

    1.  Todas e quaisquer despesas incorridas com a Emissão e/ou com a
        oferta dos CRI serão de responsabilidade do patrimônio separado
        dos CRI mantido às expensas da Companhia, sendo que as despesas
        flat, devidas até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
        Data de Integralização dos CRI (“Despesas Flat”), serão retidas
        pela Debenturista, por conta e ordem da Companhia, com recursos
        retidos do valor a ser pago a título de integralização das
        Debêntures. As demais despesas serão pagas pela Securitizadora
        exclusivamente com recursos do Fundo de Despesas (abaixo
        definido), por conta e ordem da Companhia e em caso de
        insuficiência do Fundo de Despesas, deverão ser arcadas
        diretamente pela Companhia:

        i.  remuneração do Escriturador e do Banco Liquidante, conforme
              definidos no Termo de Securitização, no valor de R$ 400,00
              (quatrocentos reais) mensais a título de remuneração,
              atualizados anualmente, a partir do primeiro pagamento,
              pela variação acumulada do IPCA e, em caso de extinção,
              outro índice substituto constante na lei. O valor da
              referida remuneração será acrescido de ISS, CSLL, PIS,
              COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
              incidir sobre a remuneração em questão, conforme o caso,
              nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

        ii. remuneração da Securitizadora, nos seguintes termos:

            a.  pela administração do patrimônio separado dos CRI, em
                  virtude da securitização dos Créditos Imobiliários
                  representados integralmente pelas CCI, bem como diante
                  do disposto na Medida Provisória 1.103 e nos atos e
                  instruções emanados da CVM, que estabelecem as
                  obrigações da Securitizadora, durante o período de
                  vigência dos CRI, serão devidas parcelas mensais no
                  valor de R$ 2.900,00 (dois mil e novecentos reais),
                  atualizadas anualmente a partir do primeiro pagamento,
                  pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste,
                  ou, ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo
                  índice que vier a substituí-lo, calculadas pro rata
                  die, se necessário, a ser paga à Securitizadora em até
                  10 (dez) Dias Úteis da data de subscrição e
                  integralização dos CRI, e as demais, na mesma data dos
                  meses subsequentes até o resgate total dos CRI;

            b.  pela emissão dos CRI, será devido o valor de
                  R$ 13.000,00(treze mil reais), a ser paga à
                  Securitizadora, ou a qualquer empresa do mesmo grupo
                  econômico da Securitizadora, em até 10 (dez) Dias
                  Úteis da data de subscrição e integralização dos CRI;

            c.  os valores indicados nos itens acima serão acrescidos de
                  ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
                  tributos que venham a incidir sobre a remuneração em
                  questão, conforme o caso, nas alíquotas vigentes na
                  data de cada pagamento.

        iii. remuneração da Instituição Custodiante, pelos serviços
               prestados nos termos da Escritura de Emissão de CCI, nos
               seguintes termos;

             a.  pela implantação e registro das CCI na B3, será devida
                   parcela única no valor de R$ 13.000,00 (treze mil
                   reais), a ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil após a
                   primeira data de integralização dos CRI;

             b.  pela custódia da Escritura de Emissão de CCI, serão
                   devidas parcelas anuais no valor de R$ 8.000,00 (oito
                   mil reais), sendo a primeira parcela devida no mesmo
                   dia do vencimento da parcela (i) acima do ano
                   subsequente e as demais no mesmo dia dos anos
                   subsequentes, atualizadas anualmente pela variação
                   acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou ainda na
                   impossibilidade de sua utilização, pelo índice que
                   vier a substituí-lo, a partir da data do primeiro
                   pagamento, calculada pro rata die, se necessário;

             c.  os valores indicados nos itens acima serão acrescidos
                   de ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e quaisquer outros
                   tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
                   Instituição Custodiante em questão, conforme o caso,
                   nas alíquotas vigentes na data de cada pagamento;

             d.  as parcelas citadas no item “a” poderão ser faturadas
                   por qualquer empresa do grupo econômico, incluindo,
                   mas não se limitando, a Vórtx Serviços Fiduciários
                   Ltda., inscrita no CNPJ/MF nº 17.595.680/0001-36;

             e.  em caso de mora no pagamento de qualquer quantia
                   devida, sobre os débitos em atraso incidirão multa
                   contratual de 10% (dez por cento) sobre o valor do
                   débito, bem como juros moratórios de 1% (um por
                   cento) ao mês, ficando o valor do débito em atraso
                   sujeito a atualização monetária pelo IPCA acumulado,
                   incidente desde a data da inadimplência até a data do
                   efetivo pagamento, calculado pro rata die.

             f.  a remuneração não inclui despesas consideradas
                   necessárias ao exercício da função de agente
                   registrador e instituição custodiante durante a
                   implantação e vigência do serviço, as quais serão
                   cobertas pela Securitizadora, mediante pagamento das
                   respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
                   comprovantes, emitidas diretamente em nome da
                   Securitizadora ou mediante reembolso, após prévia
                   aprovação, sempre que possível, quais sejam: custos
                   com o Sistema de Negociação, publicações em geral,
                   custos incorridos em contatos telefônicos
                   relacionados à emissão, notificações, extração de
                   certidões, despesas cartorárias, fotocópias,
                   digitalizações, envio de documentos, viagens,
                   alimentação e estadias, despesas com especialistas,
                   tais como auditoria e/ou fiscalização, entre outros,
                   ou assessoria legal aos titulares dos CRI.

        iv. remuneração do Agente Fiduciário dos CRI, pelos serviços
              prestados no Termo de Securitização, nos seguintes termos:

            a.  pelos serviços prestados nesta Escritura de Emissão,
                  serão devidas (i) parcelas anuais no valor de
                  R$ 14.500,00 (quatorze mil e quinhentos reais),
                  devendo a primeira ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil
                  contado da primeira Data de Integralização ou em 30
                  (trinta) dias contados da presente data, o que ocorrer
                  primeiro, e as demais na mesma data dos anos
                  subsequentes, (ii) parcela única de R$ 3.000,00 (três
                  mil reais) à título de implantação, a qual deverá ser
                  paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado da primeira
                  Data de Integralização ou em 30 (trinta) dias contados
                  da presente data, o que ocorrer primeiro; (iii) por
                  cada verificação semestral da destinação dos recursos
                  o valor de R$ 1.200,00 (mil e duzentos reais) sendo a
                  primeira parcela devida em 30 de janeiro de 2023 e a
                  segunda em e 30 de julho de 2023e assim sucessivamente
                  a cada semestre até a verificação integral da
                  destinação dos recursos; (iv) pela verificação da
                  destinação de recursos de Reembolso, será devida
                  parcela única no valor de R$ 23.000,00 (vinte e três
                  mil reais) ser paga até o 5º (quinto) Dia Útil contado
                  da primeira Data de Integralização ou em 30 (trinta)
                  dias contados da presente data, o que ocorrer
                  primeiro; e (v) pela verificação dos Índices
                  Financeiros, será devido o valor de R$ 1.000,00 (mil
                  reais) por verificação, sendo certa que a remuneração
                  deste item (iv) acima somente será devida em caso de
                  encerramento dos CRI da 212ª série da 1ª emissão da
                  Securitizadora. As parcelas acima serão atualizadas
                  anualmente pela variação acumulada positiva do IPCA,
                  ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de sua
                  utilização, pelo índice que vier a substituí-lo a
                  partir da data do primeiro pagamento calculada pro
                  rata die, se necessário. A remuneração do Agente
                  Fiduciário dos CRI será devida mesmo após o vencimento
                  final dos CRI, caso o Agente Fiduciário dos CRI ainda
                  esteja exercendo atividades inerentes a sua função em
                  relação à emissão, remuneração essa que será calculada
                  pro rata die. Caso não haja integralização dos CRI e a
                  oferta seja cancelada, o valor total anual descrito
                  acima será devido a título de “abort fee”. A
                  remuneração acima não inclui a eventual assunção do
                  patrimônio separado dos CRI. Nas operações de
                  securitização em que a constituição do lastro se der
                  pela correta destinação de recursos pela Companhia, em
                  razão das obrigações legais impostas ao Agente
                  Fiduciário dos CRI, em caso de possibilidade de
                  resgate ou vencimento antecipado do título, permanecem
                  exigíveis as obrigações da Companhia e do Agente
                  Fiduciário dos CRI até o vencimento original dos CRI
                  ou até que a destinação da totalidade dos recursos
                  decorrentes da emissão seja efetivada e comprovada.
                  Desta forma fica contratado e desde já ajustado que a
                  Companhia assumirá a integral responsabilidade
                  financeira pelos honorários do Agente Fiduciário dos
                  CRI até a integral comprovação da destinação dos
                  recursos;

            b.  em caso de inadimplemento, pecuniário ou não, realização
                  de assembleias ou de reestruturação das condições da
                  Emissão, será devida ao Agente Fiduciário dos CRI uma
                  remuneração adicional equivalente a R$ 600,00
                  (seiscentos reais) por hora-homem de trabalho dedicado
                  às atividades relacionadas à Emissão, incluindo, mas
                  não se limitando, (i) comentários aos documentos da
                  Emissão durante a estruturação da mesma, caso a
                  operação não venha se efetivar; (ii) execução das
                  garantias; (iii) comparecimento em reuniões formais,
                  assembleias ou conferências telefônicas com a
                  Companhia, a Debenturista ou demais partes da
                  Emissão; (iv) análise e/ou confecção de eventuais
                  aditamentos aos Documentos da Emissão e atas de
                  assembleia; e (v) implementação das consequentes
                  decisões tomadas em tais eventos, remuneração esta a
                  ser paga no prazo de 10 (dez) dias após a conferência
                  e aprovação pela Companhia do respectivo “Relatório de
                  Horas”;

            c.  os valores indicados na alínea (a) acima serão
                  acrescidos de ISS, de PIS, da COFINS, da CSLL, do IRRF
                  de responsabilidade da fonte pagadora e de quaisquer
                  outros tributos e despesas que venham a incidir sobre
                  a remuneração devida à Instituição Custodiante e ao
                  Agente Fiduciário dos CRI, conforme aplicável, nas
                  alíquotas vigentes nas datas de cada pagamento; e

            d.  a remuneração do Agente Fiduciário dos CRI e da
                  Instituição Custodiante não inclui despesas
                  consideradas necessárias ao exercício da função de
                  agente fiduciário dos CRI, em valores razoáveis de
                  mercado e devidamente comprovadas, durante a
                  implantação e vigência do serviço, as quais serão
                  cobertas pela Companhia, mediante pagamento das
                  respectivas cobranças acompanhadas dos respectivos
                  comprovantes, emitidas diretamente em nome da
                  Companhia, após prévia aprovação, sempre que possível,
                  quais sejam: publicações em geral; custos incorridos
                  relacionados à emissão, notificações, extração de
                  certidões, despesas cartorárias, envio de documentos,
                  viagens, alimentação e estadias, despesas com
                  especialistas, tais como auditoria e/ou fiscalização,
                  entre outros, ou assessoria legal aos titulares dos
                  CRI, as quais serão pagas pela Securitizadora (por
                  conta e ordem da Companhia) com recursos do patrimônio
                  separado do CRI se houver recursos no patrimônio
                  separado do CRI para essas despesas, e reembolsados
                  pela Companhia ou, em caso de inadimplência da
                  Companhia, pelos titulares dos CRI.

        v.  remuneração do Auditor Independente do patrimônio separado
              dos CRI, nos seguintes termos:

            a.  o Auditor Independente do patrimônio separado dos CRI
                  receberá da Companhia, mediante repasse dos valores a
                  serem pagos pela Companhia, como remuneração pelo
                  desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem,
                  nos termos da lei e do Termo de Securitização,
                  parcelas anuais de R$ 2.880,00 (dois mil oitocentos e
                  oitenta reais), a serem pagas na data de subscrição e
                  integralização dos CRI, as demais serão pagas nas
                  mesmas datas dos anos subsequentes. Esses honorários
                  serão atualizados anualmente, pela variação acumulada
                  do IPCA e, no caso de sua supressão ou extinção, em
                  sua substituição, índice de reajuste permitido por
                  Lei; e

            b.  os valores indicados nos itens acima serão acrescidos de
                  ISS, de PIS, da COFINS e quaisquer outros tributos que
                  venham a incidir sobre a remuneração em questão,
                  conforme o caso, nas alíquotas vigentes na data de
                  cada pagamento.

        vi. despesas com registro desta Escritura de Emissão de
              Debêntures na JUCEMA, bem como dos eventuais aditamentos;

        vii. despesas com as publicações eventualmente necessárias nos
               termos dos Documentos da Operação;

        viii. todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
                comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam
                necessárias para proteger os direitos e interesses dos
                titulares dos CRI ou para realização dos seus créditos,
                conforme previsto no Termo de Securitização;

        ix. honorários, despesas e custos de terceiros especialistas,
              advogados ou fiscais, agência de classificação de risco,
              bem como as despesas razoáveis e devidamente comprovadas,
              com eventuais processos administrativos, arbitrais e/ou
              judiciais, incluindo sucumbência, incorridas, de forma
              justificada, para resguardar os interesses dos titulares
              dos CRI e a realização dos Créditos Imobiliários
              integrantes dos patrimônios separados dos CRI;

        x.  as perdas e danos, diretos e comprovados, obrigações ou
              despesas razoáveis, direta e comprovadas, incluindo taxas
              e honorários advocatícios arbitrados pelo juiz,
              resultantes da emissão dos CRI, exceto se tais perdas,
              danos, obrigações ou despesas forem resultantes de
              inadimplemento, dolo ou culpa por parte da Securitizadora
              ou de seus administradores, empregados, consultores e
              agentes, conforme vier a ser determinado em decisão
              judicial transitada em julgado;

        xi. emolumentos e demais despesas de registro da B3 relativos às
              CCI e aos CRI;

        xii. custos relacionados a qualquer realização de assembleia
               geral realizada nos termos dos Documentos da Operação;

        xiii. despesas relativas à publicação de quaisquer avisos
                exigidos pela CVM no âmbito da emissão dos CRI;

        xiv. despesas com gestão, cobrança, realização e administração
               do patrimônio separado dos CRI e outras despesas
               indispensáveis à administração dos Créditos Imobiliários,
               incluindo (a) a remuneração dos prestadores de
               serviços; (b) as despesas com sistema de processamento de
               dados; (c) as despesas cartorárias com autenticações,
               reconhecimento de firmas, emissões de certidões,
               registros de atos em cartórios e emolumentos em
               geral; (d) as despesas com cópias, impressões, expedições
               de documentos e envio de correspondências; (e) as
               despesas com publicações de balanços, relatórios e
               informações periódicas; (f) as despesas com empresas
               especializadas em cobrança, leiloeiros e comissões de
               corretoras imobiliárias, e (g) quaisquer outras despesas
               diretas relacionadas à administração dos Créditos
               Imobiliários e do patrimônio separado dos CRI, inclusive
               as referentes à sua transferência para outra companhia
               securitizadora de créditos imobiliários, na hipótese de o
               Agente Fiduciário dos CRI vir a assumir a sua
               administração, nos termos previstos no Termo de
               Securitização;

        xv. averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios
              de registro de imóveis e títulos e documentos, bem como em
              juntas comerciais, quando for o caso, assim como quaisquer
              despesas relativas a eventuais alterações nos Documentos
              da Operação e os custos relacionados à Assembleia de
              Titulares dos CRI, conforme previsto no Termos de
              Securitização, cabendo a critério da Securitizadora
              contratar advogados para a execução de atividades
              necessárias, realizando o pagamento com os recursos do
              patrimônio separado dos CRI;Todas as despesas
              razoavelmente incorridas e devidamente comprovadas pelo
              Agente Fiduciário dos CRI e/ou pela Securitizadora que
              sejam necessárias para proteger os direitos e interesses
              dos Titulares de CRI ou para realização dos seus créditos;

        xvi. custos diretos comprovados, através da apresentação dos
               respectivos recibos, relacionados à Assembleia de
               Titulares dos CRI (conforme definida no Termo de
               Securitização);

        xvii. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                decorrentes da sucumbência em ações judiciais ajuizadas
                com a finalidade de resguardar os interesses dos
                Titulares dos CRI e a realização dos créditos do
                patrimônio separado dos CRI;

        xviii. despesas com registros e movimentação perante
                 instituições autorizadas à prestação de serviços de
                 liquidação e custódia, escrituração, câmaras de
                 compensação e liquidação, juntas comerciais e cartórios
                 de registro de títulos e documentos, conforme ocaso,
                 documentação societária relacionada aos CRI, à
                 Escritura de Emissão, ao Termo de Securitização e aos
                 demais Documentos da Operação, bem como de seus
                 eventuais aditamentos; e

        xix. quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros, que
               sejam imputados por lei à Securitizadora e/ou ao
               patrimônio separado dos CRI e que possam afetar
               adversamente o cumprimento, pela Securitizadora, de suas
               obrigações assumidas no Termo de Securitização.

    2.  As Despesas Flat serão pagas prioritariamente com os recursos do
        Fundo de Despesas. Em caso de insuficiência do Fundo de Despesas
        deverão ser arcadas diretamente pela Companhia em até 5 (cinco)
        dias Úteis contados da notificação encaminhada pela
        Securitizadora neste sentido. Caso a Companhia não efetue o
        pagamento das despesas, estas deverão ser arcadas com eventuais
        recursos disponíveis no patrimônio separado dos CRI, devendo ser
        reembolsado pela Companhia à Securitizadora no prazo de 5
        (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação, pela
        Securitizadora, de comunicação indicando as despesas incorridas,
        acompanhada dos recibos/notas fiscais correspondentes. Caso os
        recursos do patrimônio separado dos CRI não sejam suficientes
        para arcar com as Despesas, a Securitizadora e/ou qualquer
        prestador de serviços no âmbito da emissão dos CRI, conforme o
        caso, poderão cobrar tal pagamento da Companhia com as
        penalidades previstas na Cláusula 12.4 abaixo, ou somente se a
        Companhia não efetuar tal pagamento com as penalidades
        previstas, e os recursos do patrimônio separado dos CRI não
        sejam suficientes, a Securitizadora e/ou qualquer prestador de
        serviços no âmbito da emissão dos CRI, conforme o caso, poderão
        solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o referido
        pagamento mediante aporte de recursos no patrimônio separado dos
        CRI, devendo, para tanto, ser convocada Assembleia Geral de
        Titulares dos CRI para deliberação do aporte em razão da
        insuficiência do patrimônio separado dos CRI, nos termos do
        Termo de Securitização.

    3.  Caso qualquer um dos Titulares dos CRI não cumpra com as
        obrigações de aporte e não haja recursos suficientes no
        patrimônio separado dos CRI para fazer frente a tal obrigação, a
        Securitizadora estará autorizada a realizar a compensação de
        eventual remuneração e/ou amortização a que este Titular dos CRI
        inadimplente tenha direito com os valores gastos pela
        Securitizadora e/ou pelos demais titulares de CRI adimplentes
        com estas despesas. Em caso de aporte, os Titulares dos CRI
        possuirão o direito de regresso contra a Companhia. As Despesas
        que eventualmente não tenham sido quitadas serão acrescidas à
        dívida da Companhia no âmbito dos Créditos Imobiliários
        representados pela CCI, e deverão ser pagos de acordo com a
        ordem de alocação de recursos prevista no Termo de
        Securitização.

    4.  No caso de inadimplemento no pagamento de qualquer das Despesas
        pela Companhia, sobre todos e quaisquer valores em atraso,
        incidirão (i) juros de mora de 1% (um por cento) ao mês,
        calculados pro rata temporis desde a data de inadimplemento até
        a data do efetivo pagamento; (ii) multa moratória de natureza
        não compensatória de 2% (dois por cento); e (iii) atualização
        monetária pelo IPCA, calculada pro rata temporis desde a data de
        inadimplemento até a data do respectivo pagamento.

    5.  Quaisquer despesas recorrentes não mencionadas acima, e
        relacionadas à Emissão e à Oferta, serão arcadas nos termos das
        Cláusulas acima (“Despesas Extraordinárias”).

    6.  As despesas que eventualmente sejam pagas diretamente pela
        Securitizadora, com a devida comprovação, por meio de recursos
        do patrimônio separado dos CRI, e/ou por meio de recursos
        próprios da Securitizadora deverão ser reembolsadas pela
        Companhia, conforme o caso, à Securitizadora, em até 5 (cinco)
        Dias Úteis a contar do recebimento de notificação por escrito
        enviada pela Securitizadora, observado que, em nenhuma hipótese
        a Securitizadora possuirá a obrigação de utilizar recursos
        próprios para o pagamento de despesas.

    7.  Sem prejuízo da Cláusula acima, na hipótese de eventual
        inadimplência da Companhia, a Securitizadora poderá promover as
        medidas judiciais cabíveis, iniciando a execução por quantia
        certa contra devedor ou qualquer outra medida que entender
        cabível, observados os termos e condições para pagamento e
        reembolso pela Companhia, nos termos dos Documentos da Operação.

    8.  Na hipótese de a data de vencimento dos CRI vir a ser prorrogada
        por deliberação da assembleia geral dos Titulares dos CRI, ou
        ainda, após a data de vencimento dos CRI, a Securitizadora e/ou
        o Agente Fiduciário dos CRI e/ou os demais prestadores de
        serviços, descritos nesta Cláusula, continuarem exercendo as
        suas funções, as despesas, conforme o caso, continuarão sendo
        devidas pela Companhia. Será devida, ainda, a remuneração da
        Securitizadora, do Agente Fiduciário dos CRI e demais
        prestadores de serviços da oferta mesmo após o vencimento final
        dos CRI, caso os mesmos ainda estejam exercendo atividades
        inerentes à sua função em relação à Emissão.

    9.  Em qualquer Reestruturação (conforme definida abaixo) que vier a
        ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
        elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na
        realização de assembleias gerais dos Titulares dos CRI, ou
        enquanto estiver em curso uma hipótese de resgate antecipado
        obrigatório dos CRI, será devida, pela Companhia à
        Securitizadora, uma remuneração adicional, equivalente a
        R$1.000,00 (mil reais) por hora de trabalho dos profissionais da
        Securitizadora dedicados a tais atividades, corrigidos a partir
        da data da emissão dos CRI pela variação acumulada do IPCA no
        período anterior, acrescida de ISS, CSLL, PIS, COFINS, IRRF e
        quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a
        remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas alíquotas
        vigentes na data de cada pagamento. Também, a Companhia deverá
        arcar com todos os custos decorrentes da formalização e
        constituição dessas alterações, inclusive aqueles relativos a
        honorários advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal
        escolhido de comum acordo entre a Securitizadora e a Companhia,
        acrescido das despesas e custos devidos a tal assessor legal.
        Tal valor de remuneração adicional estará limitado a, no máximo,
        R$15.000,00 (quinze mil reais). O pagamento da remuneração
        prevista nesta Cláusula ocorrerá sem prejuízo da remuneração
        devida a terceiros eventualmente contratados para a prestação de
        serviços acessórios àqueles prestados pela Securitizadora e
        também será arcado pela Companhia, em até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da entrega, pela Securitizadora do respectivo relatório
        de horas, com as horas efetivamente trabalhadas e o valor
        efetivamente devido pela Companhia.

        1.  Entende-se por “Reestruturação” a alteração de condições
            relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
            datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
            fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
            carência ou covenants operacionais ou financeiros; (ii) aos
            aditamentos dos Documentos da Operação e realização de
            assembleias; e (iii) ao vencimento antecipado das
            Debêntures.

    10. Fundo de Despesas: A Securitizadora irá reter do pagamento do
        Preço de Integralização, por conta e ordem da Companhia, o
        montante de R$ 149.000,00 (cento e quarenta e nove mil reais)
        (“Valor Inicial do Fundo de Despesas”) para constituição do
        fundo de despesas que poderá ser utilizado para o pagamento das
        despesas vinculadas à emissão das Debêntures, conforme relação
        de despesas constantes da Cláusula 12.1.O Fundo de Despesas será
        apurado mensalmente pela Debenturista, e, caso o montante do
        Fundo de Despesas fique igual ou inferior à R$ 80.000,00
        (oitenta mil reais) (“Valor Mínimo do Fundo de Despesas”), o
        mesmo deverá ser recomposto ao Valor Inicial do Fundo de
        Despesas, pela Companhia e no prazo de 2 (dois) Dias Úteis
        contados do recebimento de notificação para tanto (“Fundo de
        Despesas”). Os recursos depositados no Fundo de Despesas serão
        aplicados nos Investimentos Permitidos (conforme definido
        abaixo) e os recursos oriundos dos rendimentos auferidos com
        tais investimentos integrarão o patrimônio separado do CRI,
        contabilizados sobre o Fundo de Despesas.

    11. Após o pagamento da última parcela de remuneração e amortização
        dos CRI e cumpridas integralmente as obrigações dos CRI,
        conforme estipulados no Termo de Securitização, a Securitizadora
        deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do termo de
        quitação do Agente Fiduciário dos CRI atestando o cumprimento
        integral das obrigações assumidas pela Devedora nos Documentos
        da Operação, liberar eventual saldo remanescente do Fundo de
        Despesas, juntamente com os rendimentos líquidos oriundos da
        aplicação nos Investimentos Permitidos, para a Companhia, em
        conta a ser indicada por esta. Todos os rendimentos e recursos
        transferidos pela Securitizadora à Companhia, serão realizadas
        com os rendimentos livres de tributos, ressalvados os benefícios
        fiscais destes rendimentos à Companhia.

    12. Os valores decorrentes do Fundo de Despesas enquanto retidos na
        Conta do Patrimônio Separado deverão ser aplicados pela
        Securitizadora em: (a) Certificados e/ou Recibos de Depósito
        Bancário ou outros títulos de crédito privado com liquidez
        diária emitidos pelo Itaú Unibanco S.A.; ou, ainda, (b) títulos
        públicos federais de curta duração e indexados ao CDI e que
        tenha liquidez diária (“Investimentos Permitidos”), sendo certo
        que a Securitizadora, bem como seus respectivos diretores,
        empregados ou agentes, não terão qualquer responsabilidade com
        relação a quaisquer eventuais prejuízos, reivindicações,
        demandas, danos, tributos, ou despesas resultantes das
        aplicações em tais investimentos, inclusive, entre outros,
        qualquer responsabilidade por demoras (não resultantes de
        transgressão deliberada) no investimento, reinvestimento ou
        liquidação dos referidos investimentos, ou quaisquer lucros
        cessantes inerentes a essas demoras, salvo aqueles decorrentes
        de dolo e/ou culpa da Securitizadora, seus respectivos
        diretores, empregados ou agentes. Correrão por conta da
        Companhia todos e quaisquer tributos, impostos, taxas e
        contribuições incidentes sobre os Investimentos Permitidos.
        Todos os rendimentos e recursos transferidos pela Securitizadora
        à Companhia, serão realizadas com os rendimentos livres de
        tributos, ressalvados os benefícios fiscais destes rendimentos à
        Securitizadora.

    13. A Companhia obriga-se a manter indenes e a indenizar a
        Securitizadora, seus diretores, conselheiros e empregados, por
        toda e qualquer despesa extraordinária comprovadamente incorrida
        pela Securitizadora que não tenha sido contemplada nos
        Documentos da Operação, mas venha a ser devida diretamente em
        decorrência: (i) dos CRI, especialmente, mas não se limitando ao
        caso das declarações prestadas na presente Escritura serem
        falsas, incorretas ou inexatas; (ii) dos Documentos da Operação,
        exceto nos casos de dolo ou culpa da Securitizadora; (iii) de
        mudanças na legislação brasileira, e que estejam diretamente
        relacionadas à emissão dos CRI; (iv) demandas, ações ou
        processos judiciais e/ou extrajudiciais promovidos pela
        Companhia, Ministério Público ou terceiros com o fim de discutir
        os Créditos Imobiliários, danos ambientais e/ou fiscais,
        inclusive requerendo a exclusão do Securitizadora do polo
        passivo da demanda e contratando advogado para representar o
        Securitizadora na defesa dos direitos do patrimônio separado dos
        CRI ou ao cumprimento das obrigações decorrentes dos Documentos
        da Operação, podendo ou não decorrer de tributos, emolumentos,
        taxas ou custos de qualquer natureza, incluindo, mas sem
        limitação, as despesas com terceiros especialistas, advogados,
        auditores ou fiscais, bem como as despesas com procedimentos
        legais ou gastos com honorários advocatícios e terceiros,
        depósitos, custas e taxas judiciais, nas ações propostas pelo
        Securitizadora ou contra elas intentadas, desde que para
        resguardar os Créditos Imobiliários, as Debêntures e os direitos
        e prerrogativas do Securitizadora definidos nos Documentos da
        Operação. Tal pagamento será realizado pela Companhia no prazo
        de 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de comunicação
        escrita neste sentido, acompanhada das comprovações aqui
        exigidas.

    14. O pagamento de qualquer indenização referida na Cláusula 12.13
        acima deverá ser realizado à vista, em parcela única, mediante
        depósito na Conta Centralizadora, dentro de 5 (cinco) dias após
        o recebimento pela Companhia de comunicação por escrito da
        Securitizadora, indicando o montante a ser pago e que tal valor
        será aplicado no pagamento dos CRI e em eventuais despesas
        mencionadas na Cláusula 12.14 acima, conforme previsto no Termo
        de Securitização e conforme cálculos efetuados pela
        Debenturista, os quais, salvo manifesto erro, serão considerados
        vinculantes e definitivos.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão à Companhia devem ser sempre realizadas por escrito,
        para os endereços abaixo, e serão consideradas recebidas quando
        entregues, sob protocolo ou mediante "aviso de recebimento"
        expedido pela Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos. As
        comunicações realizadas por correio eletrônico serão
        consideradas recebidas na data de seu envio, desde que seu
        recebimento seja confirmado por meio de indicativo (recibo
        emitido pela máquina utilizada pelo remetente). A alteração de
        qualquer dos endereços abaixo deverá ser comunicada às demais
        partes pela parte que tiver seu endereço alterado.

        i.  para a Companhia:

  MATEUS SUPERMERCADOS S.A.
  Avenida Daniel de La Touche, nº 73-A Bairro Cohama,
  CEP 65.074-115 – São Luís – MA
  At.: José Morgado Filho
  Telefone: (98) 999022129
  Correio eletrônico: jose.morgado@grupomateus.com.br
  Página na rede mundial de computadores: www.grupomateus.com.br

ii. para a Fiadora:

    GRUPO MATEUS S.A.
    Avenida Daniel de La Touche, nº 73-A Bairro Cohama,
    CEP 65.074-115 – São Luís – MA
    At.: José Morgado Filho
    Telefone: (98) 999022129
    Correio eletrônico: jose.morgado@grupomateus.com.br
    Página na rede mundial de computadores: www.grupomateus.com.br

iii. para o Debenturista:

     TRUE SECURITIZADORA S.A.
     Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º Andar, conjunto 12, Vila Nova
     Conceição
     CEP 04.506-000 - São Paulo – SP
     At.: Arley Custódio Fonseca
     Tel.: +55 (11) 3071-4475
     Correio eletrônico: middle@truesecuritizadora.com.br /
     juridico@truesecuritizadora.com.br
     Página na rede mundial de computadores:
     https://truesecuritizadora.com.br/

iv. para o Agente Fiduciário dos CRI:

    OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
    Rua Joaquim Floriano, nº 1052, 13º andar, sala 132 – CEP 04.534-004,
    São Paulo/SP
    At.: Antonio Amaro e Marica Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
    Telefone: +55 (21) 3514-0000
    Correio Eletrônico: af.controles@oliveiratrust.com.br;
    af.assembleias@oliveiratrust.com.br;
    af.precificacao@oliveiratrust.com.br (esse último para preço
    unitário do ativo)
    Página na rede mundial de computadores: www.oliveiratrust.com.br

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes, observado o disposto na
        Cláusula 14.3.1 abaixo.

    3.  É vedado a qualquer das partes, a que título for, compensar
        valores, presentes ou futuros, independentemente de sua liquidez
        e certeza, decorrentes de qualquer obrigação devida por tal
        Parte, nos termos de qualquer dos Documentos da Operação e/ou de
        qualquer outro instrumento jurídico, com valores, presentes ou
        futuros, independentemente de sua liquidez e certeza,
        decorrentes de qualquer obrigação devida por qualquer das demais
        Partes, nos termos de qualquer dos Documentos da Operação e/ou
        de qualquer outro instrumento jurídico.

        1.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão, após a
            integralização dos CRI, dependerá de prévia aprovação dos
            titulares dos CRI, reunidos em assembleia geral, nos termos
            e condições do Termo de Securitização, observado o disposto
            na Cláusula 3 acima. Fica desde já dispensada assembleia
            geral de titulares dos CRI para deliberar a alteração desta
            Escritura de Emissão, sempre que tal alteração: (i) decorrer
            exclusivamente da necessidade de atendimento a exigências
            expressas da CVM, de adequação a normas legais ou
            regulamentares, bem como de demandas das entidades
            administradoras de mercados organizados ou de entidades
            autorreguladoras, incluindo, mas não se limitando, a B3 e a
            ANBIMA; (ii) for necessária em virtude da atualização dos
            dados cadastrais de qualquer das Partes ou dos prestadores
            de serviços; (iii) envolver redução da remuneração dos
            prestadores de serviço descritos neste instrumento; (iv)
            decorrer de correção de erro formal; (v) modificações já
            permitidas expressamente nesta Escritura de Emissão e nos
            demais Documentos da Operação, e/ou (vi) decorrentes do
            resultado do Procedimento de Bookbuilding, desde que as
            alterações ou correções referidas nos itens (i) a (vi)
            acima, não possam acarretar qualquer prejuízo aos titulares
            dos CRI ou qualquer alteração no fluxo dos CRI, e desde que
            não haja qualquer custo ou despesa adicional para os
            titulares dos CRI.

    4.  Quaisquer transferências de recursos da Companhia à
        Securitizadora, determinada nos Documentos da Operação, serão
        realizadas pela Companhia líquidas de tributos (incluindo seus
        rendimentos líquidos de tributos) em conta corrente de
        titularidade da Securitizadora, conforme o caso, ressalvados à
        Companhia os benefícios fiscais de eventuais rendimentos.

    5.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    6.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    7.  As partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    8.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538, 806 e seguintes do Código de Processo Civil, sem
        prejuízo do direito de declarar o vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão.

    9.  Para fins do artigo 10, parágrafo 2º, da Medida Provisória
        2.200-2, de 24 de agosto de 2001, as Partes reconhecem a
        concordam expressamente com a assinatura eletrônica desta
        Escritura de Emissão, bem como quaisquer aditivos, por meio de
        qualquer plataforma de assinaturas eletrônicas, sendo certo que,
        em quaisquer hipóteses, deverão ser emitidas com certificado
        digital pela ICP-Brasil, constituindo forma legítima e
        suficiente para a comprovação da identidade e da validade da
        declaração de vontade das respectivas Partes em celebrar esta
        Escritura de Emissão, bem como quaisquer aditivos.

15. LEGISLAÇÃO E FORO

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

    2.  Fica eleito o foro da Comarca da Cidade de São Paulo, Estado de
        São Paulo, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

E por estarem assim justas e contratadas, as Partes firmam a presente
Escritura de Emissão, em formato eletrônico, juntamente com 2 (duas)
testemunhas, que também o assinam.

São Luis, 24 de maio de 2022.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Página de Assinatura 1/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(terceira) Emissão Privada de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, da 3ª (terceira) Emissão da Mateus Supermercados S.A.”

MATEUS SUPERMERCADOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de Assinatura 2/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(terceira) Emissão Privada de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, da 3ª (terceira) Emissão da Mateus Supermercados S.A.”

TRUE SECURITIZADORA S.A.

  -------------------------------------------------------------- --------
  Nome:                                                          
  Cargo:                                                         

  -------------------------------------------------------------- --------

Página de Assinatura 3/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(terceira) Emissão Privada de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, da 3ª (terceira) Emissão da Mateus Supermercados S.A.”

GRUPO MATEUS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

Página de Assinatura 4/4 do “Instrumento Particular de Escritura da 3ª
(terceira) Emissão Privada de Debêntures Simples, não Conversíveis em
Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em
Série Única, da 3ª (terceira) Emissão da Mateus Supermercados S.A.”

TESTEMUNHAS:

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

Tabela 1 – Identificação dos Empreendimento Lastro

+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| Imóvel  | CNPJ       | E       | M  | Ca  | Em   | Possui | Está   |
|         |            | ndereço | at | rtó | pree | Habi   | sob    |
|         |            |         | rí | rio | ndim | te-se? | regime |
|         |            |         | cu |     | ento |        | de     |
|         |            |         | la |     | foi  |        | i      |
|         |            |         |    |     | ob   |        | ncorpo |
|         |            |         |    |     | jeto |        | ração? |
|         |            |         |    |     | de   |        |        |
|         |            |         |    |     | de   |        |        |
|         |            |         |    |     | stin |        |        |
|         |            |         |    |     | ação |        |        |
|         |            |         |    |     | de   |        |        |
|         |            |         |    |     | recu |        |        |
|         |            |         |    |     | rsos |        |        |
|         |            |         |    |     | de   |        |        |
|         |            |         |    |     | o    |        |        |
|         |            |         |    |     | utra |        |        |
|         |            |         |    |     | emis |        |        |
|         |            |         |    |     | são? |        |        |
+=========+============+=========+====+=====+======+========+========+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | Ma | S   | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0237-01 | CHANC   | tr | erv |      |        |        |
| ERCADOS |            | OSVALDO | íc | iço |      |        |        |
| S A –   |            | ARANHA, | ul | No  |      |        |        |
| MIX     |            | 1110,   | as | tar |      |        |        |
| ARACAJU |            | JOSE    | n° | ial |      |        |        |
|         |            | CONRADO | 29 | e   |      |        |        |
|         |            | DE      | .0 | Reg |      |        |        |
|         |            | ARAUJO  | 32 | ist |      |        |        |
|         |            |         | e  | ral |      |        |        |
|         |            |         | n° | do  |      |        |        |
|         |            |         | 32 | 1º. |      |        |        |
|         |            |         | .2 | Ofí |      |        |        |
|         |            |         | 26 | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | A   |      |        |        |
|         |            |         |    | rac |      |        |        |
|         |            |         |    | ajú |      |        |        |
|         |            |         |    | (Ca |      |        |        |
|         |            |         |    | rtó |      |        |        |
|         |            |         |    | rio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ar  |      |        |        |
|         |            |         |    | aca |      |        |        |
|         |            |         |    | jú/ |      |        |        |
|         |            |         |    | SE) |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | 2  | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0244-22 | JURACY  | 1. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | MAG     | 59 | rio |      |        |        |
| S A –   |            | ALHAES, | 2, | de  |      |        |        |
| MIX     |            | BOA     | L  | 1º  |      |        |        |
| VITÓRIA |            | VISTA,  | iv | Ofí |      |        |        |
| DA      |            | 701,    | ro | cio |      |        |        |
| CO      |            | MU      | 2  | de  |      |        |        |
| NQUISTA |            | NICÍPIO | –  | Re  |      |        |        |
|         |            | DE      | G  | gis |      |        |        |
|         |            | VITORIA | 8, | tro |      |        |        |
|         |            | DA      | F  | de  |      |        |        |
|         |            | CO      | ls | I   |      |        |        |
|         |            | NQUISTA | 28 | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | V   |      |        |        |
|         |            |         |    | itó |      |        |        |
|         |            |         |    | ria |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | Con |      |        |        |
|         |            |         |    | qui |      |        |        |
|         |            |         |    | sta |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | M  | 1   | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0238-84 | MENINO  | at | °Ca |      |        |        |
| ERCADOS |            | M       | rí | rtó |      |        |        |
| S A –   |            | ARCELO, | cu | rio |      |        |        |
| MIX     |            | SE      | la | de  |      |        |        |
| MACEIO  |            | RRARIA, | n° | Re  |      |        |        |
| NORTE   |            | MACEIO  | 4  | gis |      |        |        |
|         |            |         | 59 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 31 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | M   |      |        |        |
|         |            |         |    | ace |      |        |        |
|         |            |         |    | ió/ |      |        |        |
|         |            |         |    | AL. |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | M  | 2º  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0239-65 | S       | at | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | IQUEIRA | rí | rtó |      |        |        |
| S A –   |            | CAMPOS, | cu | rio |      |        |        |
| MIX     |            | 1295,   | la | de  |      |        |        |
| MACEIO  |            | QUA     | nº | Re  |      |        |        |
| SUL     |            | DRA0034 | 2  | gis |      |        |        |
|         |            | LOTE    | .2 | tro |      |        |        |
|         |            | 1034,   | 22 | de  |      |        |        |
|         |            | PRADO,  |    | I   |      |        |        |
|         |            | MACEIO  |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Hip |      |        |        |
|         |            |         |    | ote |      |        |        |
|         |            |         |    | cas |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Mac |      |        |        |
|         |            |         |    | eió |      |        |        |
|         |            |         |    | /AL |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | R       | M  | 2º  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0245-03 | ANTONIO | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | PINTO   | rí | cio |      |        |        |
| S A –   |            | DE      | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | ME      | la | re  |      |        |        |
| QUIXE   |            | NDONCA, | nº | gis |      |        |        |
| RAMOBIM |            | S/N     | 73 | tro |      |        |        |
|         |            | E       | 62 | de  |      |        |        |
|         |            | DMILSON |    | I   |      |        |        |
|         |            | C       |    | móv |      |        |        |
|         |            | ORREIA, |    | eis |      |        |        |
|         |            | QUIXER  |    | de  |      |        |        |
|         |            | AMOBIM, |    | Qui |      |        |        |
|         |            | CE      |    | xer |      |        |        |
|         |            |         |    | amo |      |        |        |
|         |            |         |    | bim |      |        |        |
|         |            |         |    | /CE |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | R JORGE | 86 | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0247-75 | CALMON, | 78 | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | NÚMERO, |    | rio |      |        |        |
| S A –   |            | S/N,    |    | de  |      |        |        |
| MIX     |            | COMPL   |    | Re  |      |        |        |
| CATU    |            | EMENTO, |    | gis |      |        |        |
|         |            | LOTE 02 |    | tro |      |        |        |
|         |            | QUADRA, |    | de  |      |        |        |
|         |            | OSCAR   |    | Im  |      |        |        |
|         |            | PEREIRA |    | óve |      |        |        |
|         |            | DE      |    | is, |      |        |        |
|         |            | SOUZA   |    | Tí  |      |        |        |
|         |            | CATU -  |    | tul |      |        |        |
|         |            | BA      |    | os, |      |        |        |
|         |            |         |    | D   |      |        |        |
|         |            |         |    | ocu |      |        |        |
|         |            |         |    | men |      |        |        |
|         |            |         |    | tos |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Pr  |      |        |        |
|         |            |         |    | ote |      |        |        |
|         |            |         |    | sto |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Cat |      |        |        |
|         |            |         |    | u - |      |        |        |
|         |            |         |    | BA  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | ROD PB  | 1  | Re  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0250-70 | 075,    | 32 | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | AREIA   | 24 | tro |      |        |        |
| S A –   |            | BRANCA, |    | de  |      |        |        |
| MIX     |            | S/N,    |    | I   |      |        |        |
| GU      |            | GUAR    |    | móv |      |        |        |
| ARABIRA |            | ABIRA - |    | eis |      |        |        |
|         |            | PB      |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | Mun |      |        |        |
|         |            |         |    | icí |      |        |        |
|         |            |         |    | pio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Gu  |      |        |        |
|         |            |         |    | ara |      |        |        |
|         |            |         |    | bir |      |        |        |
|         |            |         |    | a - |      |        |        |
|         |            |         |    | PB  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV DOS  | M  | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0248-56 | TRABALH | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ADORES, | rí | rio |      |        |        |
| S A –   |            | COMPL   | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | EMENTO, | la | Re  |      |        |        |
| PORTO   |            | AREA    | 18 | gis |      |        |        |
| SEGURO  |            | 01,     | .9 | tro |      |        |        |
|         |            | OUTEIRO | 09 | de  |      |        |        |
|         |            | DA      |    | I   |      |        |        |
|         |            | GLORIA  |    | móv |      |        |        |
|         |            | – SEDE, |    | eis |      |        |        |
|         |            | PORTO   |    | da  |      |        |        |
|         |            | S       |    | C   |      |        |        |
|         |            | EGURO - |    | oma |      |        |        |
|         |            | BA      |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Po  |      |        |        |
|         |            |         |    | rto |      |        |        |
|         |            |         |    | Seg |      |        |        |
|         |            |         |    | uro |      |        |        |
|         |            |         |    | /BA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | RUA     | M  | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | FR      | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ANCISCO | .2 | rio |      |        |        |
| S A -   |            | APRIGIO | 9. | de  |      |        |        |
| MIX     |            | NO      | 26 | Re  |      |        |        |
| CAJ     |            | GUEIRA, | 0, | gis |      |        |        |
| AZEIRAS |            | BAIRRO  | fl | tro |      |        |        |
|         |            | CA      | s. | de  |      |        |        |
|         |            | POEIRA, | 02 | I   |      |        |        |
|         |            | CAJAZ   | 8, | móv |      |        |        |
|         |            | EIRAS - | L  | eis |      |        |        |
|         |            | PB      | iv | de  |      |        |        |
|         |            |         | ro | C   |      |        |        |
|         |            |         | 2- | aja |      |        |        |
|         |            |         | Ex | zei |      |        |        |
|         |            |         |    | ras |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/a        | ROD. BR | Ma | Re  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | 316, KM | t. | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | 24,     | 6  | tro |      |        |        |
| S A -   |            | CA      | .3 | Ge  |      |        |        |
| MIX     |            | VALLETI | 52 | ral |      |        |        |
| AR      |            | UM,     | e  | de  |      |        |        |
| ARIPINA |            | ARA     | 15 | I   |      |        |        |
|         |            | RIPINA. | .5 | móv |      |        |        |
|         |            |         | 51 | eis |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | AV.     | Ma | Re  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | JOÃO    | t. | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | PEREIRA | 70 | tro |      |        |        |
| S A -   |            | DE      | .2 | Ge  |      |        |        |
| MIX     |            | OL      | 46 | ral |      |        |        |
| P       |            | IVEIRA, |    | de  |      |        |        |
| AULISTA |            | P       |    | I   |      |        |        |
|         |            | AULISTA |    | móv |      |        |        |
|         |            | -PE     |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | PA  |      |        |        |
|         |            |         |    | ULI |      |        |        |
|         |            |         |    | STA |      |        |        |
|         |            |         |    | -PE |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | AVENIDA | Ma | 1º  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | EDUARDO | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | FROES   | 28 | rtó |      |        |        |
| S A -   |            | DA      | .7 | rio |      |        |        |
| MIX     |            | MOTA,   | 06 | de  |      |        |        |
| FEIRA   |            | 2210,   |    | Re  |      |        |        |
| DE      |            | SANTO   |    | gis |      |        |        |
| SANTANA |            | ANTONIO |    | tro |      |        |        |
| LOJA    |            | DOS     |    | de  |      |        |        |
|         |            | PR      |    | Imó |      |        |        |
|         |            | AZERES, |    | vel |      |        |        |
|         |            | FEIRA   |    |     |      |        |        |
|         |            | DE      |    |     |      |        |        |
|         |            | S       |    |     |      |        |        |
|         |            | ANTANA. |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | LOT     | Ma | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | EAMENTO | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | MIRANTE | 16 | rio |      |        |        |
| S A -   |            | DA      | .5 | de  |      |        |        |
| MIX BOM |            | LAPA,   | 01 | Re  |      |        |        |
| JESUS   |            | CIDADE  |    | gis |      |        |        |
| DA LAPA |            | BOM     |    | tro |      |        |        |
|         |            | JESUS   |    | Im  |      |        |        |
|         |            | DA      |    | obi |      |        |        |
|         |            | LAPA -  |    | liá |      |        |        |
|         |            | BA      |    | rio |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Bom |      |        |        |
|         |            |         |    | Je  |      |        |        |
|         |            |         |    | sus |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | apa |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | Terreno | 5  | 5º  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | a ser   | .7 | OFÍ |      |        |        |
| ERCADOS |            | desm    | 33 | CIO |      |        |        |
| S A -   |            | embrado |    | DA  |      |        |        |
| MIX     |            | de um   |    | C   |      |        |        |
| CRATO   |            | terreno |    | OMA |      |        |        |
|         |            | co      |    | RCA |      |        |        |
|         |            | nstante |    | DE  |      |        |        |
|         |            | de      |    | CRA |      |        |        |
|         |            | partes  |    | TO. |      |        |        |
|         |            | de      |    |     |      |        |        |
|         |            | terras  |    |     |      |        |        |
|         |            | anexas, |    |     |      |        |        |
|         |            | dos     |    |     |      |        |        |
|         |            | sítios  |    |     |      |        |        |
|         |            | Buenos  |    |     |      |        |        |
|         |            | Aires e |    |     |      |        |        |
|         |            | Fe      |    |     |      |        |        |
|         |            | rnando, |    |     |      |        |        |
|         |            | f       |    |     |      |        |        |
|         |            | ormando |    |     |      |        |        |
|         |            | um só   |    |     |      |        |        |
|         |            | corpo,  |    |     |      |        |        |
|         |            | de      |    |     |      |        |        |
|         |            | forma   |    |     |      |        |        |
|         |            | ir      |    |     |      |        |        |
|         |            | regular |    |     |      |        |        |
|         |            | cons    |    |     |      |        |        |
|         |            | tituído |    |     |      |        |        |
|         |            | de      |    |     |      |        |        |
|         |            | terras  |    |     |      |        |        |
|         |            | de      |    |     |      |        |        |
|         |            | Brejo e |    |     |      |        |        |
|         |            | de      |    |     |      |        |        |
|         |            | Arisco, |    |     |      |        |        |
|         |            | medindo |    |     |      |        |        |
|         |            | 1.179   |    |     |      |        |        |
|         |            | .135,30 |    |     |      |        |        |
|         |            | m².     |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | AV.     | M  | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | GOV     | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ERNADOR | rí | rio |      |        |        |
| S A -   |            | LUIS    | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | ROCHA,  | la | Re  |      |        |        |
| BALSAS  |            | QD 27,  | 18 | gis |      |        |        |
|         |            | LOT     | .8 | tro |      |        |        |
|         |            | EAMENTO | 66 | de  |      |        |        |
|         |            | V       |    | I   |      |        |        |
|         |            | IVENDAS |    | móv |      |        |        |
|         |            | POTOSI, |    | eis |      |        |        |
|         |            | BAIRRO  |    | de  |      |        |        |
|         |            | POTOSI, |    | Bal |      |        |        |
|         |            | BALSAS  |    | sas |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | Lot     | Ma | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | eamento | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Jardim  | 19 | rio |      |        |        |
| S A -   |            | Gama,   | 91 | de  |      |        |        |
| MIX     |            | do      | 7; | Re  |      |        |        |
| C       |            | Mu      | 2  | gis |      |        |        |
| ABEDELO |            | nicípio | 7. | tro |      |        |        |
|         |            | de      | 00 | de  |      |        |        |
|         |            | C       | 1; | I   |      |        |        |
|         |            | abedelo | 27 | móv |      |        |        |
|         |            |         | .0 | eis |      |        |        |
|         |            |         | 02 | de  |      |        |        |
|         |            |         | 27 | Ca  |      |        |        |
|         |            |         | .0 | bed |      |        |        |
|         |            |         | 03 | elo |      |        |        |
|         |            |         | 27 |     |      |        |        |
|         |            |         | .0 |     |      |        |        |
|         |            |         | 04 |     |      |        |        |
|         |            |         | 2  |     |      |        |        |
|         |            |         | 7. |     |      |        |        |
|         |            |         | 00 |     |      |        |        |
|         |            |         | 5; |     |      |        |        |
|         |            |         | 27 |     |      |        |        |
|         |            |         | .0 |     |      |        |        |
|         |            |         | 06 |     |      |        |        |
|         |            |         | 2  |     |      |        |        |
|         |            |         | 7. |     |      |        |        |
|         |            |         | 00 |     |      |        |        |
|         |            |         | 7; |     |      |        |        |
|         |            |         | 2  |     |      |        |        |
|         |            |         | 7. |     |      |        |        |
|         |            |         | 00 |     |      |        |        |
|         |            |         | 8; |     |      |        |        |
|         |            |         | 2  |     |      |        |        |
|         |            |         | 7. |     |      |        |        |
|         |            |         | 00 |     |      |        |        |
|         |            |         | 9; |     |      |        |        |
|         |            |         | 2  |     |      |        |        |
|         |            |         | 7. |     |      |        |        |
|         |            |         | 01 |     |      |        |        |
|         |            |         | 0; |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | BR 230, | Ma | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | ALÇA    | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | SU      | 80 | rio |      |        |        |
| S A -   |            | DOESTE, | .5 | de  |      |        |        |
| MIX     |            | CAMPINA | 73 | Re  |      |        |        |
| CAMPINA |            | GRANDE  | e  | gis |      |        |        |
| GRANDE  |            |         | 80 | tro |      |        |        |
|         |            |         | .5 | de  |      |        |        |
|         |            |         | 74 | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | amp |      |        |        |
|         |            |         |    | ina |      |        |        |
|         |            |         |    | Gra |      |        |        |
|         |            |         |    | nde |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | AVENIDA | m  | 4º  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | C       | at | Re  |      |        |        |
| ERCADOS |            | AXANGA, | rí | gis |      |        |        |
| S A -   |            | 5362,   | cu | tro |      |        |        |
| MIX     |            | IP      | la | de  |      |        |        |
| RECIFE  |            | UTINGA, | 6  | Imó |      |        |        |
| CAXANGA |            | RECIFE. | 43 | vel |      |        |        |
|         |            |         | 81 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Rec |      |        |        |
|         |            |         |    | ife |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | N/A        | Av.     | Ma | Ca  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  |            | José    | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Rufino, | 36 | rio |      |        |        |
| S A -   |            | no      | .4 | da  |      |        |        |
| MIX     |            | bairro  | 04 | 4ª  |      |        |        |
| RECIFE  |            | do      |    | C   |      |        |        |
| AREIAS  |            | Barro,  |    | irc |      |        |        |
|         |            | fr      |    | uns |      |        |        |
|         |            | eguesia |    | cri |      |        |        |
|         |            | dos     |    | ção |      |        |        |
|         |            | Af      |    | de  |      |        |        |
|         |            | ogados, |    | Re  |      |        |        |
|         |            | RECIFE. |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Rec |      |        |        |
|         |            |         |    | ife |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | R.      | M  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0185-38 | SANTOS  | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ME      | rí | rio |      |        |        |
| S A -   |            | DEIROS, | cu | Im  |      |        |        |
| MIX     |            | N 200,  | la | obi |      |        |        |
| SOBRAL  |            | BAIRRO  | nº | liá |      |        |        |
|         |            | JOCELY  | 88 | rio |      |        |        |
|         |            | DANTAS  | 3, | do  |      |        |        |
|         |            | DE      | 88 | 1º  |      |        |        |
|         |            | ANDRADE | 4, | Ofí |      |        |        |
|         |            | TORRES, | 11 | cio |      |        |        |
|         |            | 62      | .0 | da  |      |        |        |
|         |            | .42-120 | 39 | C   |      |        |        |
|         |            | S       | e  | oma |      |        |        |
|         |            | OBRAL - | 4  | rca |      |        |        |
|         |            | CE      | .5 | de  |      |        |        |
|         |            |         | 88 | Sob |      |        |        |
|         |            |         |    | ral |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | 2  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0174-85 | Mário   | 63 | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | Covas,  | 90 | cio |      |        |        |
| S A MIX |            | S/N A,  | /2 | E   |      |        |        |
| MARIO   |            | Bairro  | 67 | xtr |      |        |        |
| COVAS   |            | Co      | 35 | aju |      |        |        |
|         |            | queiro, | /2 | dic |      |        |        |
|         |            | Ana     | 07 | ial |      |        |        |
|         |            | nindeua | 37 | de  |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | A   |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | nan |      |        |        |
|         |            | 67.     |    | ind |      |        |        |
|         |            | 113-330 |    | eua |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0231-08 | E       | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | pitácio | 23 | rio |      |        |        |
| S A MIX |            | Pessoa, | .1 | de  |      |        |        |
| J       |            | SN,     | 90 | Re  |      |        |        |
| UAZEIRO |            | Gleba   |    | gis |      |        |        |
|         |            | C,      |    | tro |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | de  |      |        |        |
|         |            | alto da |    | Imó |      |        |        |
|         |            | a       |    | vel |      |        |        |
|         |            | liança, |    | de  |      |        |        |
|         |            | Ju      |    | J   |      |        |        |
|         |            | azeiro– |    | uaz |      |        |        |
|         |            | BA,     |    | eir |      |        |        |
|         |            | CEP:48. |    | o - |      |        |        |
|         |            | 909-347 |    | Ma  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Estrada | Ma | 3º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0225-60 | do      | t. | Re  |      |        |        |
| ERCADOS |            | Bengui, | 1  | gis |      |        |        |
| S A MIX |            | 386,    | 23 | tro |      |        |        |
| PARQUE  |            | Bairro  | 89 | de  |      |        |        |
| S       |            | Parque  |    | I   |      |        |        |
| HOPPING |            | Verde,  |    | móv |      |        |        |
|         |            | Belém - |    | eis |      |        |        |
|         |            | PA, CEP |    | de  |      |        |        |
|         |            | 66.     |    | Be  |      |        |        |
|         |            | 630-280 |    | lém |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua     | Ma | Ser | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0146-21 | Holanda | t. | ven |      |        |        |
| ERCADOS |            | Rios,   | 1  | tia |      |        |        |
| S.A. -  |            | S/N,    | 41 | E   |      |        |        |
| MIX     |            | Bairro  | 06 | xtr |      |        |        |
| C       |            | São     |    | aju |      |        |        |
| APANEMA |            | Do      |    | dic |      |        |        |
|         |            | mingos, |    | ial |      |        |        |
|         |            | C       |    | do  |      |        |        |
|         |            | apanema |    | 1º  |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | cio |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | de  |      |        |        |
|         |            | 701-480 |    | Ca  |      |        |        |
|         |            |         |    | pan |      |        |        |
|         |            |         |    | ema |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua O,  | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0232-99 | SN,     | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Gleba 1 | 28 | rio |      |        |        |
| S A MIX |            | –       | .4 | de  |      |        |        |
| PE      |            | Remane  | 97 | Re  |      |        |        |
| TROLINA |            | scente, |    | gis |      |        |        |
|         |            | D       |    | tro |      |        |        |
|         |            | istrito |    | de  |      |        |        |
|         |            | Indu    |    | I   |      |        |        |
|         |            | strial, |    | móv |      |        |        |
|         |            | Pet     |    | eis |      |        |        |
|         |            | rolina, |    | de  |      |        |        |
|         |            | –PE,    |    | Pe  |      |        |        |
|         |            | CEP:56. |    | tro |      |        |        |
|         |            | 310-770 |    | lin |      |        |        |
|         |            |         |    | a - |      |        |        |
|         |            |         |    | PE  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | m  | 1º  | NÃO  | NÃO    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0103-91 | Henry   | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | Wall de | rí | cio |      |        |        |
| S A -   |            | Ca      | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | rvalho, | la | No  |      |        |        |
| T       |            | nº      | 1  | tas |      |        |        |
| ERESINA |            | 5300,   | .3 | e   |      |        |        |
| CEASA   |            | Bairro  | 33 | Re  |      |        |        |
|         |            | Parque  |    | gis |      |        |        |
|         |            | São     |    | tro |      |        |        |
|         |            | João,   |    | de  |      |        |        |
|         |            | Teres   |    | Im  |      |        |        |
|         |            | ina-PI, |    | óve |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | is, |      |        |        |
|         |            | 6       |    | T   |      |        |        |
|         |            | 4020338 |    | ítu |      |        |        |
|         |            |         |    | los |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | D   |      |        |        |
|         |            |         |    | ocu |      |        |        |
|         |            |         |    | men |      |        |        |
|         |            |         |    | tos |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ci  |      |        |        |
|         |            |         |    | vil |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | P   |      |        |        |
|         |            |         |    | ess |      |        |        |
|         |            |         |    | oas |      |        |        |
|         |            |         |    | Jur |      |        |        |
|         |            |         |    | ídi |      |        |        |
|         |            |         |    | cas |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Te  |      |        |        |
|         |            |         |    | res |      |        |        |
|         |            |         |    | ina |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua B,  | Ma | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0160-80 | nº 423, | t. | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | Galpão  | 99 | cio |      |        |        |
| S A -   |            | 01,     | 07 | de  |      |        |        |
| MIX     |            | Bairro  |    | Re  |      |        |        |
| TUCURUÍ |            | Jardim  |    | gis |      |        |        |
|         |            | P       |    | tro |      |        |        |
|         |            | araiso, |    | de  |      |        |        |
|         |            | Tucuruí |    | I   |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | móv |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | eis |      |        |        |
|         |            | 68      |    | e   |      |        |        |
|         |            | 458-100 |    | Ane |      |        |        |
|         |            |         |    | xos |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | T   |      |        |        |
|         |            |         |    | ucu |      |        |        |
|         |            |         |    | ruí |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0163-22 | Ju      | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | scelino | 83 | rio |      |        |        |
| S A -   |            | Kubi    | 07 | E   |      |        |        |
| MIX     |            | tsheck, |    | xtr |      |        |        |
| R       |            | nº 01,  |    | aju |      |        |        |
| EDENÇÃO |            | Bairro  |    | dic |      |        |        |
|         |            | C       |    | ial |      |        |        |
|         |            | apuava, |    | de  |      |        |        |
|         |            | Red     |    | No  |      |        |        |
|         |            | enção - |    | tas |      |        |        |
|         |            | PA, CEP |    | da  |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | C   |      |        |        |
|         |            | 552-010 |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | nde |      |        |        |
|         |            |         |    | ção |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rodovia | Ma | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0058-00 | BR 135, | t. | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | KM 339, | 3  | cio |      |        |        |
| SA -    |            | S/N,    | .6 | Ex  |      |        |        |
| PRES    |            | Bairro  | 32 | tra |      |        |        |
| DUTRA   |            | Santa   |    | jud |      |        |        |
|         |            | Maria,  |    | ici |      |        |        |
|         |            | Pre     |    | al, |      |        |        |
|         |            | sidente |    | Re  |      |        |        |
|         |            | Dutra – |    | gis |      |        |        |
|         |            | MA, CEP |    | tro |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | de  |      |        |        |
|         |            | 760.000 |    | Im  |      |        |        |
|         |            |         |    | óve |      |        |        |
|         |            |         |    | is, |      |        |        |
|         |            |         |    | Ta  |      |        |        |
|         |            |         |    | bel |      |        |        |
|         |            |         |    | ion |      |        |        |
|         |            |         |    | ato |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | No  |      |        |        |
|         |            |         |    | tas |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Pr  |      |        |        |
|         |            |         |    | ote |      |        |        |
|         |            |         |    | sto |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0188-80 | Lameira | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Bitte   | nº | rio |      |        |        |
| S A -   |            | ncourt, | 5  | do  |      |        |        |
| MIX     |            | S/N,    | .6 | ún  |      |        |        |
| PARA    |            | Parque  | 62 | ico |      |        |        |
| GOMINAS |            | de      |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | expo    |    | cio |      |        |        |
|         |            | sições, |    | de  |      |        |        |
|         |            | Centro, |    | Pa  |      |        |        |
|         |            | Para    |    | rag |      |        |        |
|         |            | gominas |    | omi |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | nas |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | /PA |      |        |        |
|         |            | 68.     |    |     |      |        |        |
|         |            | 625-140 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida |    | 3º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0176-47 | P       |    | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | refeito |    | cio |      |        |        |
| S A -   |            | Jacques |    | de  |      |        |        |
| MIX     |            | Nunes,  |    | Re  |      |        |        |
| TIANGUÁ |            | nº      |    | gis |      |        |        |
|         |            | 1993,   |    | tro |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | de  |      |        |        |
|         |            | Sem     |    | I   |      |        |        |
|         |            | inário, |    | móv |      |        |        |
|         |            | Tianguá |    | eis |      |        |        |
|         |            | – CE,   |    |     |      |        |        |
|         |            | CEP     |    |     |      |        |        |
|         |            | 62.3    |    |     |      |        |        |
|         |            | 27..150 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Estrada | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0189-61 | de      | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Ribamar | rí | rio |      |        |        |
| S A MIX |            | , Km    | cu | do  |      |        |        |
| UBATUBA |            | 09, nº  | la | 1º  |      |        |        |
|         |            | 300-A,  | 52 | Ofí |      |        |        |
|         |            | Bairro  | 16 | cio |      |        |        |
|         |            | U       |    | de  |      |        |        |
|         |            | batuba, |    | São |      |        |        |
|         |            | São     |    | J   |      |        |        |
|         |            | José,   |    | osé |      |        |        |
|         |            | de      |    | de  |      |        |        |
|         |            | Ribamar |    | R   |      |        |        |
|         |            | –MA     |    | iba |      |        |        |
|         |            |         |    | mar |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua São | Ma | 2º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0159-46 | Be      | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | rnardo, | 3  | rtó |      |        |        |
| S A MIX |            | nº 30,  | .0 | rio |      |        |        |
| GUA     |            | Bairro  | 78 | de  |      |        |        |
| JAJARAS |            | P       | e  | Re  |      |        |        |
| FO      |            | lanalto | 3  | gis |      |        |        |
| RQUILHA |            | Aurora, | .0 | tro |      |        |        |
|         |            | São     | 77 | de  |      |        |        |
|         |            | Luís ¬  |    | I   |      |        |        |
|         |            | MA, CEP |    | móv |      |        |        |
|         |            | 65      |    | eis |      |        |        |
|         |            | 054-130 |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | Luí |      |        |        |
|         |            |         |    | s - |      |        |        |
|         |            |         |    | Ma  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0167-56 | Divino  | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | E       | 2  | rio |      |        |        |
| S A -   |            | spírito | 11 | de  |      |        |        |
| BUR     |            | Santo,  |    | Re  |      |        |        |
| ITICUPU |            | S/N,    |    | gis |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | tro |      |        |        |
|         |            | Vila    |    | de  |      |        |        |
|         |            | Ma      |    | I   |      |        |        |
|         |            | nsueto, |    | móv |      |        |        |
|         |            | Buri    |    | eis |      |        |        |
|         |            | ticupu, |    | do  |      |        |        |
|         |            | – MA,   |    | Mun |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | icí |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | pio |      |        |        |
|         |            | 393-000 |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Sa  |      |        |        |
|         |            |         |    | nta |      |        |        |
|         |            |         |    | Lu  |      |        |        |
|         |            |         |    | zia |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.51  | T       | m  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 5/0186-19. | ravessa | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | Santos  | rí | cio |      |        |        |
| S A -   |            | Dumont, | cu | do  |      |        |        |
| MIX     |            | s/n,    | la | Re  |      |        |        |
| B       |            | Quadra  | 14 | gis |      |        |        |
| RAGANÇA |            | 182,    | .7 | tro |      |        |        |
|         |            | Lote    | 46 | de  |      |        |        |
|         |            | 80,     |    | I   |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | móv |      |        |        |
|         |            | Padre   |    | eis |      |        |        |
|         |            | Luiz,   |    | de  |      |        |        |
|         |            | Bra     |    | Br  |      |        |        |
|         |            | gança - |    | aga |      |        |        |
|         |            | PA, CEP |    | nça |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | /PA |      |        |        |
|         |            | 600-000 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rodovia | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0111-00 | 226,    | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | S/N,    | 3  | rio |      |        |        |
| S A -   |            | Bairro  | 23 | do  |      |        |        |
| BARRA   |            | Tri     | 23 | 1º  |      |        |        |
| DO      |            | zidela, |    | Ofí |      |        |        |
| CORDA   |            | Barra   |    | cio |      |        |        |
|         |            | do      |    | E   |      |        |        |
|         |            | Corda - |    | xtr |      |        |        |
|         |            | MA, CEP |    | aju |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | dic |      |        |        |
|         |            | 950-000 |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ba  |      |        |        |
|         |            |         |    | rra |      |        |        |
|         |            |         |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | Cor |      |        |        |
|         |            |         |    | da. |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua C,  | m  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0173-02 | Número  | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | 01 A,   | rí | cio |      |        |        |
| S A MIX |            | Quadra  | cu | de  |      |        |        |
| C       |            | 16,     | la | Re  |      |        |        |
| OQUEIRO |            | Bairro  | 20 | gis |      |        |        |
|         |            | Co      | 73 | tro |      |        |        |
|         |            | queiro, | 7, | e   |      |        |        |
|         |            | Ana     | 2  | no  |      |        |        |
|         |            | nindeua | 63 | tas |      |        |        |
|         |            | – PA,   | 90 | Fa  |      |        |        |
|         |            | CEP     | e  | ria |      |        |        |
|         |            | 67.     | 2  | N   |      |        |        |
|         |            | 113-330 | 67 | eto |      |        |        |
|         |            |         | 35 | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | A   |      |        |        |
|         |            |         |    | nan |      |        |        |
|         |            |         |    | ind |      |        |        |
|         |            |         |    | eua |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | 1º  |      |        |        |
|         |            |         |    | O   |      |        |        |
|         |            |         |    | fíc |      |        |        |
|         |            |         |    | ioE |      |        |        |
|         |            |         |    | xtr |      |        |        |
|         |            |         |    | aju |      |        |        |
|         |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | A   |      |        |        |
|         |            |         |    | nan |      |        |        |
|         |            |         |    | ind |      |        |        |
|         |            |         |    | eua |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rodovia | Ma | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0143-89 | PA 150, | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | KM 130, | 59 | rtó |      |        |        |
| S.A. -  |            | S/N,    | 92 | rio |      |        |        |
| SUPER   |            | Bairro  |    | do  |      |        |        |
| TA      |            | Indu    |    | Re  |      |        |        |
| ILANDIA |            | strial, |    | gis |      |        |        |
|         |            | Ta      |    | tro |      |        |        |
|         |            | ilândia |    | de  |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | I   |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | móv |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | eis |      |        |        |
|         |            | 695-000 |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Tai |      |        |        |
|         |            |         |    | lân |      |        |        |
|         |            |         |    | dia |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua     | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0175-66 | Transam | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | azônica | rí | rio |      |        |        |
| S A MIX |            | Número  | cu | de  |      |        |        |
| NOVO    |            | 01,     | la | Re  |      |        |        |
| REPAR   |            | Quadra  | 7  | gis |      |        |        |
| TIMENTO |            | 3C,     | 90 | tro |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | Ci  |      |        |        |
|         |            | Vila    |    | vil |      |        |        |
|         |            | T       |    | das |      |        |        |
|         |            | ucuruí, |    | P   |      |        |        |
|         |            | Novo    |    | ess |      |        |        |
|         |            | Repar   |    | oas |      |        |        |
|         |            | timento |    | Nat |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | ura |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | is, |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | de  |      |        |        |
|         |            | 473-000 |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | T   |      |        |        |
|         |            |         |    | ítu |      |        |        |
|         |            |         |    | los |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | D   |      |        |        |
|         |            |         |    | ocu |      |        |        |
|         |            |         |    | men |      |        |        |
|         |            |         |    | tos |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ci  |      |        |        |
|         |            |         |    | vil |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | P   |      |        |        |
|         |            |         |    | ess |      |        |        |
|         |            |         |    | oas |      |        |        |
|         |            |         |    | Jur |      |        |        |
|         |            |         |    | ídi |      |        |        |
|         |            |         |    | cas |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | 1º  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ta  |      |        |        |
|         |            |         |    | bel |      |        |        |
|         |            |         |    | ion |      |        |        |
|         |            |         |    | ato |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | No  |      |        |        |
|         |            |         |    | tas |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Pr  |      |        |        |
|         |            |         |    | ote |      |        |        |
|         |            |         |    | sto |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | N   |      |        |        |
|         |            |         |    | ovo |      |        |        |
|         |            |         |    | Rep |      |        |        |
|         |            |         |    | art |      |        |        |
|         |            |         |    | ime |      |        |        |
|         |            |         |    | nto |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Conego  | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0155-12 | Batista | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Campos, | rí | rio |      |        |        |
| S A     |            | s/nº,   | cu | de  |      |        |        |
| SUPER   |            | Qd: 376 | la | Re  |      |        |        |
| BA      |            | Lt      | 2  | gis |      |        |        |
| RCARENA |            | 0240,   | .3 | tro |      |        |        |
|         |            | Bairro  | 42 | 1º  |      |        |        |
|         |            | Ope     |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | rações, |    | cio |      |        |        |
|         |            | na      |    | de  |      |        |        |
|         |            | Cidade  |    | Bar |      |        |        |
|         |            | de      |    | car |      |        |        |
|         |            | Ba      |    | ena |      |        |        |
|         |            | rcarena |    | /PA |      |        |        |
|         |            | – PA    |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Av.     | Ma | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0181-04 | D       | t. | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | eputado | 34 | cio |      |        |        |
| S A MIX |            | Paulo   | 30 | de  |      |        |        |
| DO      |            | Ferraz, |    | No  |      |        |        |
| REINO   |            | S/nº,   |    | tas |      |        |        |
| PI      |            | Bairro  |    | e   |      |        |        |
|         |            | Livr    |    | Re  |      |        |        |
|         |            | amento, |    | gis |      |        |        |
|         |            | T       |    | tro |      |        |        |
|         |            | eresina |    | de  |      |        |        |
|         |            | – PI,   |    | Im  |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | óve |      |        |        |
|         |            | 64.     |    | is, |      |        |        |
|         |            | 078-820 |    | T   |      |        |        |
|         |            |         |    | ítu |      |        |        |
|         |            |         |    | los |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | D   |      |        |        |
|         |            |         |    | ocu |      |        |        |
|         |            |         |    | men |      |        |        |
|         |            |         |    | tos |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ci  |      |        |        |
|         |            |         |    | vil |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | P   |      |        |        |
|         |            |         |    | ess |      |        |        |
|         |            |         |    | oas |      |        |        |
|         |            |         |    | Jur |      |        |        |
|         |            |         |    | ídi |      |        |        |
|         |            |         |    | cas |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Te  |      |        |        |
|         |            |         |    | res |      |        |        |
|         |            |         |    | ina |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rodovia | Ma | 6º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0029-68 | BR      | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | -010,   |    | rtó |      |        |        |
| S A     |            | S/N,    | 7. | rio |      |        |        |
| COCO    |            | Setor   | 00 | de  |      |        |        |
| GRANDE  |            | 003,    | 04 | Ofí |      |        |        |
| ITZ     |            | Quadra  |    | cio |      |        |        |
|         |            | 222,    |    | de  |      |        |        |
|         |            | Lote    |    | I   |      |        |        |
|         |            | 234,    |    | mpe |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | rat |      |        |        |
|         |            | Coco    |    | riz |      |        |        |
|         |            | Grande, |    | de  |      |        |        |
|         |            | Imp     |    | Re  |      |        |        |
|         |            | eratriz |    | gis |      |        |        |
|         |            | –MA,    |    | tro |      |        |        |
|         |            | CEP:65. |    | de  |      |        |        |
|         |            | 909-170 |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ta  |      |        |        |
|         |            |         |    | bel |      |        |        |
|         |            |         |    | ion |      |        |        |
|         |            |         |    | ato |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | No  |      |        |        |
|         |            |         |    | tas |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | Ma | Re  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0013-09 | Daniel  | t. | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | De La   | 29 | tro |      |        |        |
| S.A. -  |            | Touche, | 63 | Ge  |      |        |        |
| COHAMA  |            | 73,     | 79 | ral |      |        |        |
|         |            | loja    | 99 | de  |      |        |        |
|         |            | 03, no  |    | Im  |      |        |        |
|         |            | bairro  |    | óve |      |        |        |
|         |            | Cohama, |    | is, |      |        |        |
|         |            | São     |    | Ca  |      |        |        |
|         |            | Luís –  |    | rtó |      |        |        |
|         |            | MA,     |    | rio |      |        |        |
|         |            | CEP.    |    | da  |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | 1ª  |      |        |        |
|         |            | 074-115 |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | irc |      |        |        |
|         |            |         |    | uns |      |        |        |
|         |            |         |    | cri |      |        |        |
|         |            |         |    | ção |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rodovia | ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0190-03 | BR 230, | tr | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | S/N,    | íc | rio |      |        |        |
| S A MIX |            | Sa      | ul | do  |      |        |        |
| F       |            | mbaiba, | as | 1º  |      |        |        |
| LORIANO |            | F       | 1. | o   |      |        |        |
| PI      |            | loriano | 19 | fíc |      |        |        |
|         |            | –PI,    | 1, | io, |      |        |        |
|         |            | CEP:64. | 1  | Not |      |        |        |
|         |            | 804-140 | .6 | as, |      |        |        |
|         |            |         | 47 | Pr  |      |        |        |
|         |            |         | e  | ote |      |        |        |
|         |            |         | 17 | sto |      |        |        |
|         |            |         | .2 | e   |      |        |        |
|         |            |         | 20 | Reg |      |        |        |
|         |            |         |    | ist |      |        |        |
|         |            |         |    | ros |      |        |        |
|         |            |         |    | Pú  |      |        |        |
|         |            |         |    | bli |      |        |        |
|         |            |         |    | cos |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Fl  |      |        |        |
|         |            |         |    | ori |      |        |        |
|         |            |         |    | ano |      |        |        |
|         |            |         |    | /PI |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Quadra  | m  | Ofí | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0054-79 | Es      | at | cio |      |        |        |
| ERCADOS |            | pecial, | rí | de  |      |        |        |
| S A -   |            | N° 01,  | cu | I   |      |        |        |
| MIX     |            | Nova    | la | mov |      |        |        |
| NOVA    |            | Marabá, | 33 | eis |      |        |        |
| MARABA  |            | M       | .0 | de  |      |        |        |
|         |            | arabá - | 07 | Mar |      |        |        |
|         |            | PA, CEP |    | abá |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | /PA |      |        |        |
|         |            | 508-445 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Av.     | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0180-23 | Weyne   | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Cava    | rí | rio |      |        |        |
| S A -   |            | lcante, | cu | Men |      |        |        |
| SUPER   |            | Quadra  | ça | des |      |        |        |
| CANAA   |            | 16,     | 66 | Soa |      |        |        |
| DOS     |            | Lote    | 54 | res |      |        |        |
| CARAJAS |            | 70,     |    | 2º  |      |        |        |
|         |            | S/nº,   |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | Centro, |    | cio |      |        |        |
|         |            | Canaã   |    | Re  |      |        |        |
|         |            | dos     |    | gis |      |        |        |
|         |            | Carajás |    | tro |      |        |        |
|         |            | – PA,   |    | Ge  |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | ral |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | de  |      |        |        |
|         |            | 537-000 |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rda |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ca  |      |        |        |
|         |            |         |    | naa |      |        |        |
|         |            |         |    | dos |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | ara |      |        |        |
|         |            |         |    | jas |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua Rio | 53 | Re  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0140-36 | Claro,  | .1 | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | S/N,    | 70 | tro |      |        |        |
| S A MIX |            | Bairro  |    | Ge  |      |        |        |
| ARACAGY |            | Olho    |    | ral |      |        |        |
|         |            | D´água, |    | do  |      |        |        |
|         |            | São     |    | Ca  |      |        |        |
|         |            | Luís    |    | rtó |      |        |        |
|         |            | -MA,    |    | rio |      |        |        |
|         |            | CEP     |    | do  |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | 1º  |      |        |        |
|         |            | 065-390 |    | Ofí |      |        |        |
|         |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | uís |      |        |        |
|         |            |         |    | /MA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua     | m  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0202-73 | Julieta | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | R       | rí | cio |      |        |        |
| S A     |            | ezende, | cu | de  |      |        |        |
| SUPER   |            | S/N,    | la | Re  |      |        |        |
| P       |            | Bairro  | 25 | gis |      |        |        |
| IRIPIRI |            | Morro   | .3 | tro |      |        |        |
|         |            | da      | 71 | de  |      |        |        |
|         |            | S       |    | I   |      |        |        |
|         |            | audade, |    | móv |      |        |        |
|         |            | Pir     |    | eis |      |        |        |
|         |            | ipiri - |    | de  |      |        |        |
|         |            | PI, CEP |    | Pi  |      |        |        |
|         |            | 64      |    | rip |      |        |        |
|         |            | 260-000 |    | iri |      |        |        |
|         |            |         |    | /PI |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Vila    | Ma | 6º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0045-88 | Lobão,  | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | Imper   | 69 | rtó |      |        |        |
| S.A. -  |            | atriz - | .1 | rio |      |        |        |
| MIX     |            | MA,     | 34 | de  |      |        |        |
| BABAC   |            | 65      |    | Ofí |      |        |        |
| ULANDIA |            | 913-475 |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | mpe |      |        |        |
|         |            |         |    | rat |      |        |        |
|         |            |         |    | riz |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rua     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0027-04 | Leôncio | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Pires   | 10 | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | D       | .3 | do  |      |        |        |
| MIX     |            | ourado, | 77 | 7º  |      |        |        |
| BACURI  |            | nº 3200 |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | –       |    | cio |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | E   |      |        |        |
|         |            | Bacuri  |    | xtr |      |        |        |
|         |            | –       |    | aju |      |        |        |
|         |            | Imp     |    | dic |      |        |        |
|         |            | eratriz |    | ial |      |        |        |
|         |            | – MA.,  |    | 2ª  |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | Z   |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | ona |      |        |        |
|         |            | 901-020 |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Imp |      |        |        |
|         |            |         |    | era |      |        |        |
|         |            |         |    | tri |      |        |        |
|         |            |         |    | z - |      |        |        |
|         |            |         |    | MA  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0123-35 | Al      | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | exandre | 30 | rio |      |        |        |
| S. A.   |            | Costa,  | .9 | do  |      |        |        |
| MIX     |            | Nº 01,  | 96 | 1º  |      |        |        |
| ACA     |            | Letra   |    | Ofí |      |        |        |
| ILANDIA |            | A;      |    | cio |      |        |        |
|         |            | Quadra  |    | E   |      |        |        |
|         |            | 56;     |    | xtr |      |        |        |
|         |            | Lote    |    | aju |      |        |        |
|         |            | 1-A,    |    | dic |      |        |        |
|         |            | Resi    |    | ial |      |        |        |
|         |            | dencial |    | da  |      |        |        |
|         |            | T       |    | Com |      |        |        |
|         |            | ropical |    | arc |      |        |        |
|         |            | Prancha |    | ade |      |        |        |
|         |            | 02,     |    | A   |      |        |        |
|         |            | Aça     |    | çai |      |        |        |
|         |            | ilândia |    | lân |      |        |        |
|         |            | – MA,   |    | dia |      |        |        |
|         |            | CEP     |    |     |      |        |        |
|         |            | 65.     |    |     |      |        |        |
|         |            | 930-000 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rodovia | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0210-83 | BR 010, | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | S/N,    | 1  | rio |      |        |        |
| S A     |            | Setor   | 16 | do  |      |        |        |
| SUPER   |            | 1,      | 96 | 1º  |      |        |        |
| E       |            | Quadra  |    | Ofí |      |        |        |
| STREITO |            | 86,     |    | cio |      |        |        |
|         |            | Bairro  |    | de  |      |        |        |
|         |            | Setor   |    | E   |      |        |        |
|         |            | Aer     |    | str |      |        |        |
|         |            | oporto, |    | eit |      |        |        |
|         |            | Es      |    | o - |      |        |        |
|         |            | treito- |    | MA  |      |        |        |
|         |            | MA,     |    |     |      |        |        |
|         |            | CEP.    |    |     |      |        |        |
|         |            | 65.     |    |     |      |        |        |
|         |            | 975-000 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Avenida | Ma | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0039-30 | J       | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | erônimo | 89 | rtó |      |        |        |
| S.A. -  |            | de      | .1 | rio |      |        |        |
| MIX     |            | Albuq   | 03 | de  |      |        |        |
| VINHAIS |            | uerque, |    | Re  |      |        |        |
|         |            | Rua     |    | gis |      |        |        |
|         |            | Pa      |    | tro |      |        |        |
|         |            | rnaíba, |    | de  |      |        |        |
|         |            | nº 37,  |    | I   |      |        |        |
|         |            | Recanto |    | móv |      |        |        |
|         |            | V       |    | eis |      |        |        |
|         |            | inhais, |    | da  |      |        |        |
|         |            | São     |    | C   |      |        |        |
|         |            | Luís –  |    | oma |      |        |        |
|         |            | MA.,    |    | rca |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | de  |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | São |      |        |        |
|         |            | 070-076 |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | uís |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Av.     | Ma | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0003-29 | Castelo | t. | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | Branco, | 52 | cio |      |        |        |
| S.A. –  |            | 2790    | 32 | E   |      |        |        |
| SUPER   |            |         |    | xtr |      |        |        |
| SANTA   |            |         |    | aju |      |        |        |
| INES    |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Sa  |      |        |        |
|         |            |         |    | nta |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | nês |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | UA      | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0004-00 | GOIÁS   | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | N.3235  | 39 | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | JARDIM  | .2 | do  |      |        |        |
| GOIAS   |            | TRÊS    | 39 | 6º  |      |        |        |
|         |            | PODERES |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | cio |      |        |        |
|         |            | 65.90   |    | E   |      |        |        |
|         |            | 3.060 - |    | xtr |      |        |        |
|         |            | IMP     |    | aju |      |        |        |
|         |            | ERATRIZ |    | dic |      |        |        |
|         |            | MA      |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | c   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | mpe |      |        |        |
|         |            |         |    | rat |      |        |        |
|         |            |         |    | riz |      |        |        |
|         |            |         |    | /ma |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | Ma | Ofí | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0014-81 | A       | t. | cio |      |        |        |
| ERCADOS |            | RTERIAL | 31 | de  |      |        |        |
| S.A. -  |            | OESTE   | .7 | I   |      |        |        |
| CID.    |            | I       | 23 | móv |      |        |        |
| O       |            | NTERNA, |    | eis |      |        |        |
| PERARIA |            | Qd.     |    | da  |      |        |        |
|         |            | 10-E,   |    | S   |      |        |        |
|         |            | nº.07   |    | egu |      |        |        |
|         |            | CIDADE  |    | nda |      |        |        |
|         |            | O       |    | Z   |      |        |        |
|         |            | PERARIA |    | ona |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | Luí |      |        |        |
|         |            |         |    | s - |      |        |        |
|         |            |         |    | MA  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RUA     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0015-62 | TAM     | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ANDARÉ, | 9  | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | 1250 –  | .0 | do  |      |        |        |
| MIX ITZ |            | BAIRRO  | 73 | 1º  |      |        |        |
|         |            | RODO    | e  | Ofí |      |        |        |
|         |            | VIÁRIA. | 3  | cio |      |        |        |
|         |            |         | 8. | da  |      |        |        |
|         |            |         | 83 | C   |      |        |        |
|         |            |         | 4C | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | uís |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RUA     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0018-05 | D       | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ORGIVAL | 86 | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | P       | 18 | do  |      |        |        |
| ACA     |            | INHEIRO |    | 1º  |      |        |        |
| ILANDIA |            | DE      |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | SOUSA,  |    | cio |      |        |        |
|         |            | Nº. 800 |    | E   |      |        |        |
|         |            | –       |    | xtr |      |        |        |
|         |            | CENTRO  |    | aju |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | dic |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | ial |      |        |        |
|         |            | 930-000 |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Aça |      |        |        |
|         |            |         |    | ilâ |      |        |        |
|         |            |         |    | ndi |      |        |        |
|         |            |         |    | a - |      |        |        |
|         |            |         |    | Ma  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RUA     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0026-15 | PROF.   | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | JOCA    | 2  | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | REGO,   | .8 | 1º  |      |        |        |
| MIX     |            | 120 –   | 36 | Ofí |      |        |        |
| BALSAS  |            | CENTRO. |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | Ge  |      |        |        |
|         |            |         |    | ral |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ba  |      |        |        |
|         |            |         |    | lsa |      |        |        |
|         |            |         |    | s - |      |        |        |
|         |            |         |    | MA  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV.     | Ma | 2º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0021-00 | GUAJ    | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | AJARAS, | 33 | rtó |      |        |        |
| S.A. -  |            | Nº3505, | .7 | rio |      |        |        |
| MIX     |            | QD.65,  | 94 | de  |      |        |        |
| TI      |            | SALA B, |    | Re  |      |        |        |
| RIRICAL |            | BAIRRO  |    | gis |      |        |        |
|         |            | TI      |    | tro |      |        |        |
|         |            | RIRICAL |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | uís |      |        |        |
|         |            |         |    | -Ma |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RODOVIA | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0012-10 | MA-53   | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | km 07,  | 4  | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | “       | .3 | do  |      |        |        |
| MIX     |            | ESTRADA | 66 | 1º  |      |        |        |
| MAIOBAO |            | DE      |    | Ofí |      |        |        |
|         |            | RI      |    | cio |      |        |        |
|         |            | BAMAR”, |    | E   |      |        |        |
|         |            | BAIRRO  |    | xtr |      |        |        |
|         |            | TIJUPA  |    | aju |      |        |        |
|         |            | QU      |    | dic |      |        |        |
|         |            | EIMADO, |    | ial |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | da  |      |        |        |
|         |            | 65.     |    | C   |      |        |        |
|         |            | 110-000 |    | oma |      |        |        |
|         |            | JOSE DE |    | rca |      |        |        |
|         |            | RIB     |    | de  |      |        |        |
|         |            | AMAR-MA |    | P   |      |        |        |
|         |            |         |    | aço |      |        |        |
|         |            |         |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | Lu  |      |        |        |
|         |            |         |    | mia |      |        |        |
|         |            |         |    | r - |      |        |        |
|         |            |         |    | Ma  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RODOVIA | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0053-98 | TRANSAM | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | AZONICA | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | QD      | cu | do  |      |        |        |
| SUPER   |            | 31(     | la | 1º  |      |        |        |
| MARABA  |            | FL.33), | 32 | Ofí |      |        |        |
|         |            | N. 07   | .9 | cio |      |        |        |
|         |            | NOVA    | 56 | de  |      |        |        |
|         |            | MARABÁ  |    | Mar |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | abá |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | /PA |      |        |        |
|         |            | 507-300 |    |     |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RODOVIA | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0052-07 | T       | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | RANSAMA | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | ZONICA, | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | Nº 3161 | la | Re  |      |        |        |
| MARABA  |            | BAIRRO: | 14 | gis |      |        |        |
|         |            | CIDADE  | .7 | tro |      |        |        |
|         |            | NOVA    | 66 | de  |      |        |        |
|         |            | CEP:    |    | I   |      |        |        |
|         |            | 68.     |    | móv |      |        |        |
|         |            | 502-290 |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Mar |      |        |        |
|         |            |         |    | abá |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RODOVIA | Ma | Re  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0030-00 | BR 316, | t. | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | QUADRA  | 91 | tro |      |        |        |
| S.A. -  |            | 78 km   | 25 | Ge  |      |        |        |
| MIX STA |            | 258     |    | ral |      |        |        |
| INES    |            | CANAA.  |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | Im  |      |        |        |
|         |            |         |    | obi |      |        |        |
|         |            |         |    | liá |      |        |        |
|         |            |         |    | rio |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | c   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Sa  |      |        |        |
|         |            |         |    | nta |      |        |        |
|         |            |         |    | Inê |      |        |        |
|         |            |         |    | s - |      |        |        |
|         |            |         |    | MA  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Rod PA  | m  | Re  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0062-89 | 275, Qd | at | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | QPNC,   | rí | tro |      |        |        |
| S.A. -  |            | Lt 01 e | cu | Ge  |      |        |        |
| MIX     |            | 02      | la | ral |      |        |        |
| PARA    |            |         | 18 | do  |      |        |        |
| UAPEBAS |            |         | .5 | Ca  |      |        |        |
|         |            |         | 59 | rtó |      |        |        |
|         |            |         |    | rio |      |        |        |
|         |            |         |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | 2º  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ofí |      |        |        |
|         |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Pa  |      |        |        |
|         |            |         |    | rau |      |        |        |
|         |            |         |    | ape |      |        |        |
|         |            |         |    | bas |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AVENIDA | m  | Re  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0066-02 | DOS     | at | gis |      |        |        |
| ERCADOS |            | PORT    | rí | tro |      |        |        |
| S.A. -  |            | UGUESES | cu | Ge  |      |        |        |
| BACANGA |            | Nº 2000 | la | ral |      |        |        |
|         |            | BAIRRO: | 12 | do  |      |        |        |
|         |            | VILA    | .9 | Ca  |      |        |        |
|         |            | BACANGA | 79 | rtó |      |        |        |
|         |            |         |    | rio |      |        |        |
|         |            |         |    | do  |      |        |        |
|         |            |         |    | 2º  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ofí |      |        |        |
|         |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | uís |      |        |        |
|         |            |         |    | /MA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | Estrada | Ma | 2º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0043-16 | Velha   | t. | Ca  |      |        |        |
| ERCADOS |            | de S. A | 5  | rtó |      |        |        |
| S.A. -  |            | Mata 01 | 59 | rio |      |        |        |
| MIX     |            | Bairro: | 99 | de  |      |        |        |
| JARDIM  |            | Ma      |    | Re  |      |        |        |
| T       |            | iobinha |    | gis |      |        |        |
| ROPICAL |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | Luí |      |        |        |
|         |            |         |    | s - |      |        |        |
|         |            |         |    | Ma  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV.     | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0060-17 | PIAUI   | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | Nº 860  | 3  | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | –       | 45 | do  |      |        |        |
| MIX     |            | CENTRO  | 02 | 1º  |      |        |        |
| TIMON   |            |         |    | Ofí |      |        |        |
|         |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | E   |      |        |        |
|         |            |         |    | xtr |      |        |        |
|         |            |         |    | aju |      |        |        |
|         |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ti  |      |        |        |
|         |            |         |    | mon |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RODOVIA | m  | 3º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0092-02 | AUGUSTO | at | Re  |      |        |        |
| ERCADOS |            | MONTE   | rí | gis |      |        |        |
| S A -   |            | NEGRO,  | cu | tro |      |        |        |
| MIX     |            | S/N     | la | de  |      |        |        |
| BELEM   |            | TENONÉ  | 1  | I   |      |        |        |
|         |            | ANEXO E | 24 | móv |      |        |        |
|         |            | KM 10   | 37 | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Be  |      |        |        |
|         |            |         |    | lém |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0090-32 | PRE     | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | SIDENTE | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | GETULIO | cu | de  |      |        |        |
| CA      |            | VARGAS  | la | Re  |      |        |        |
| STANHAL |            | N°      | 2  | gis |      |        |        |
|         |            | 4277 -  | 96 | tro |      |        |        |
|         |            | BAIRRO: | 26 | de  |      |        |        |
|         |            | IA      |    | I   |      |        |        |
|         |            | NETAMA. |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Cas |      |        |        |
|         |            |         |    | tan |      |        |        |
|         |            |         |    | hal |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AVENIDA | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0093-85 | NOVA    | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | A       | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | LTAMIRA | cu | do  |      |        |        |
| MIX     |            | N°      | la | 1º  |      |        |        |
| A       |            | 1851    | 3  | Ofí |      |        |        |
| LTAMIRA |            | LOJA 01 | 12 | cio |      |        |        |
|         |            | –       | 04 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Al  |      |        |        |
|         |            |         |    | tam |      |        |        |
|         |            |         |    | ira |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | R SAO   | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0091-13 | BE      | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | NEDITO  | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | N°      | cu | de  |      |        |        |
| JADE    |            | 506  -  | la | Re  |      |        |        |
| RLANDIA |            | BAIRRO: | 2  | gis |      |        |        |
|         |            | A       | 45 | tro |      |        |        |
|         |            | TALAIA. | 28 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ana |      |        |        |
|         |            |         |    | nid |      |        |        |
|         |            |         |    | eua |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RUA     | m  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0090-35 | CLAUDIO | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | SANDERS | rí | cio |      |        |        |
| S.A. -  |            | N°      | cu | de  |      |        |        |
| MAGUARI |            | 366 -   | la | Re  |      |        |        |
|         |            | COMP    | 21 | gis |      |        |        |
|         |            | LEMENTO | .3 | tro |      |        |        |
|         |            | ESTRADA | 59 | de  |      |        |        |
|         |            | DO      |    | I   |      |        |        |
|         |            | MA      |    | móv |      |        |        |
|         |            | GUARI - |    | eis |      |        |        |
|         |            | BAIRRO: |    | e   |      |        |        |
|         |            | CENTRO  |    | No  |      |        |        |
|         |            |         |    | tas |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ana |      |        |        |
|         |            |         |    | nid |      |        |        |
|         |            |         |    | eua |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
|         |            |         |    | (Ca |      |        |        |
|         |            |         |    | rtó |      |        |        |
|         |            |         |    | rio |      |        |        |
|         |            |         |    | Fa  |      |        |        |
|         |            |         |    | ria |      |        |        |
|         |            |         |    | Ne  |      |        |        |
|         |            |         |    | to) |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AVE     | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0096-28 | TAVARES | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | BASTOS, | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | Nº      | cu | do  |      |        |        |
| MA      |            | 1234 -  | la | Re  |      |        |        |
| RAMBAIA |            | BAIRRO: | R- | gis |      |        |        |
|         |            | MAR     | 14 | tro |      |        |        |
|         |            | AMBAIA. | -M | de  |      |        |        |
|         |            |         | -4 | I   |      |        |        |
|         |            |         | 54 | móv |      |        |        |
|         |            |         | e  | eis |      |        |        |
|         |            |         | R  | do  |      |        |        |
|         |            |         | -3 | 2º  |      |        |        |
|         |            |         | 8- | Ofí |      |        |        |
|         |            |         | M1 | cio |      |        |        |
|         |            |         | 76 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Be  |      |        |        |
|         |            |         |    | lém |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV.     | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0097-09 | JOÃO DO | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | VALE    | rí | rio |      |        |        |
| SA -    |            | Bairro: | cu | do  |      |        |        |
| MIX     |            | SÃO     | la | 1º  |      |        |        |
| PE      |            | FR      | 69 | Ofí |      |        |        |
| DREIRAS |            | ANCISCO | 08 | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | E   |      |        |        |
|         |            |         |    | xtr |      |        |        |
|         |            |         |    | aju |      |        |        |
|         |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Pe  |      |        |        |
|         |            |         |    | dre |      |        |        |
|         |            |         |    | ira |      |        |        |
|         |            |         |    | /MA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | ROD BR  | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0061-06 | 222 Nº  | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | 500     | 12 | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            |         | .0 | do  |      |        |        |
| MIX     |            |         | 49 | 1º  |      |        |        |
| CHA     |            |         |    | Ofí |      |        |        |
| PADINHA |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | E   |      |        |        |
|         |            |         |    | xtr |      |        |        |
|         |            |         |    | aju |      |        |        |
|         |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | hap |      |        |        |
|         |            |         |    | adi |      |        |        |
|         |            |         |    | nha |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | ROD BR  | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0006-71 | 316     | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | S/Nº    | 16 | rio |      |        |        |
| SA -    |            |         | .2 | do  |      |        |        |
| MIX     |            |         | 00 | 1º  |      |        |        |
| BACABAL |            |         |    | Ofí |      |        |        |
|         |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | E   |      |        |        |
|         |            |         |    | xtr |      |        |        |
|         |            |         |    | aju |      |        |        |
|         |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | B   |      |        |        |
|         |            |         |    | aca |      |        |        |
|         |            |         |    | bal |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0112-82 | FR      | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ANCISCO | rí | rio |      |        |        |
| SA -    |            | MARTINS | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | BARATA, | la | Re  |      |        |        |
| CA      |            | Nº 722  | 3  | gis |      |        |        |
| STANHAL |            |         | .9 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 90 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Cas |      |        |        |
|         |            |         |    | tan |      |        |        |
|         |            |         |    | hal |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | ROD DR  | m  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0113-63 | JOAO    | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | M       | rí | cio |      |        |        |
| SA -    |            | IRANDA, | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            | S/N, PA | la | N   |      |        |        |
| ABA     |            | 252     | 5  | ota |      |        |        |
| ETETUBA |            |         | .9 | s - |      |        |        |
|         |            |         | 13 | Re  |      |        |        |
|         |            |         |    | gis |      |        |        |
|         |            |         |    | tro |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | A   |      |        |        |
|         |            |         |    | bae |      |        |        |
|         |            |         |    | tet |      |        |        |
|         |            |         |    | uba |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0124-16 | C       | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | ONTORNO | 58 | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | NORTE   | .1 | do  |      |        |        |
| SUPER   |            | N° 1    | 63 | 1º  |      |        |        |
| C       |            |         |    | Ofí |      |        |        |
| OHATRAC |            |         |    | cio |      |        |        |
|         |            |         |    | E   |      |        |        |
|         |            |         |    | xtr |      |        |        |
|         |            |         |    | aju |      |        |        |
|         |            |         |    | dic |      |        |        |
|         |            |         |    | ial |      |        |        |
|         |            |         |    | da  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | J   |      |        |        |
|         |            |         |    | osé |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | R   |      |        |        |
|         |            |         |    | iba |      |        |        |
|         |            |         |    | mar |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | Ma | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0059-83 | CENTRAL | t. | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | N° S/N  | 9  | rio |      |        |        |
| SA -    |            | BAIRRO: | 72 | de  |      |        |        |
| MIX     |            | CENTRO  | e  | Re  |      |        |        |
| CAXIAS  |            |         | 19 | gis |      |        |        |
|         |            |         | .5 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 81 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ta  |      |        |        |
|         |            |         |    | bel |      |        |        |
|         |            |         |    | ion |      |        |        |
|         |            |         |    | ato |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | No  |      |        |        |
|         |            |         |    | tas |      |        |        |
|         |            |         |    | A   |      |        |        |
|         |            |         |    | lba |      |        |        |
|         |            |         |    | Ta  |      |        |        |
|         |            |         |    | nia |      |        |        |
|         |            |         |    | Fi  |      |        |        |
|         |            |         |    | uza |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | R EDSON | m  | 2º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0125-05 | BRANDAO | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | N°1000  | rí | cio |      |        |        |
| S.A.    |            |         | cu | de  |      |        |        |
| SUPER   |            |         | la | Re  |      |        |        |
| ANIL    |            |         | 33 | gis |      |        |        |
|         |            |         | .8 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 68 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Im  |      |        |        |
|         |            |         |    | óve |      |        |        |
|         |            |         |    | is, |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | L   |      |        |        |
|         |            |         |    | uís |      |        |        |
|         |            |         |    | /MA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | RODOVIA | m  | 2º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0120-92 | BR 316  | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | KM 11   | rí | cio |      |        |        |
| SA -    |            | S/N     | cu | de  |      |        |        |
| MIX     |            |         | la | Re  |      |        |        |
| M       |            |         | 1  | gis |      |        |        |
| ARITUBA |            |         | .2 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 14 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Im  |      |        |        |
|         |            |         |    | óve |      |        |        |
|         |            |         |    | is, |      |        |        |
|         |            |         |    | T   |      |        |        |
|         |            |         |    | ítu |      |        |        |
|         |            |         |    | los |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | D   |      |        |        |
|         |            |         |    | ocu |      |        |        |
|         |            |         |    | men |      |        |        |
|         |            |         |    | tos |      |        |        |
|         |            |         |    | e   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ci  |      |        |        |
|         |            |         |    | vil |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | P   |      |        |        |
|         |            |         |    | ess |      |        |        |
|         |            |         |    | oas |      |        |        |
|         |            |         |    | Jur |      |        |        |
|         |            |         |    | ídi |      |        |        |
|         |            |         |    | cas |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Ma  |      |        |        |
|         |            |         |    | rit |      |        |        |
|         |            |         |    | uba |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | ROD PA  | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0138-11 | 160, Nº | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | 2260 -  | rí | rio |      |        |        |
| S A MIX |            | PARQUE  | cu | de  |      |        |        |
| PARQUE  |            | DOS     | la | I   |      |        |        |
| DOS     |            | CARA    | 15 | móv |      |        |        |
| CARAJAS |            | JASII - | .3 | eis |      |        |        |
|         |            | KM 4 5  | 01 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | Pa  |      |        |        |
|         |            |         |    | rau |      |        |        |
|         |            |         |    | ape |      |        |        |
|         |            |         |    | bas |      |        |        |
|         |            |         |    | /PA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV      | Ma | 2º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0135-79 | Z       | t. | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | EQUINHA | 82 | cio |      |        |        |
| S.A -   |            | FREIRE  | .2 | d   |      |        |        |
| MIX     |            | N-      | 82 | eno |      |        |        |
| TER     |            | 1350,   |    | tas |      |        |        |
| ESINA-N |            | Bairro  |    | e   |      |        |        |
| OVAFAPI |            | U       |    | Re  |      |        |        |
|         |            | ruguai, |    | gis |      |        |        |
|         |            | Tere    |    | tro |      |        |        |
|         |            | sina/PI |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV SÃO  | m  | 1º  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0136-50 | SE      | at | Ofí |      |        |        |
| ERCADOS |            | BASTIÃO | rí | cio |      |        |        |
| S.A -   |            | N° S/N  | cu | De  |      |        |        |
| MIX     |            |         | la | Re  |      |        |        |
| P       |            |         | 8  | gis |      |        |        |
| ARNAIBA |            |         | .6 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 71 | De  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | E   |      |        |        |
|         |            |         |    | Ta  |      |        |        |
|         |            |         |    | bel |      |        |        |
|         |            |         |    | ion |      |        |        |
|         |            |         |    | ato |      |        |        |
|         |            |         |    | De  |      |        |        |
|         |            |         |    | N   |      |        |        |
|         |            |         |    | ota |      |        |        |
|         |            |         |    | s - |      |        |        |
|         |            |         |    | P   |      |        |        |
|         |            |         |    | arn |      |        |        |
|         |            |         |    | aíb |      |        |        |
|         |            |         |    | a - |      |        |        |
|         |            |         |    | PI  |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AVE     | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPER   | 15/0153-50 | JOAO    | at | rtó |      |        |        |
| MERCADO |            | RIBEIRO | rí | rio |      |        |        |
| S A     |            | Nº 02   | cu | de  |      |        |        |
| SUPER   |            | CEP:    | la | Re  |      |        |        |
| CODO    |            | 6       | 15 | gis |      |        |        |
|         |            | 5400000 | .8 | tro |      |        |        |
|         |            |         | 03 | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | I   |      |        |        |
|         |            |         |    | móv |      |        |        |
|         |            |         |    | eis |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | C   |      |        |        |
|         |            |         |    | odó |      |        |        |
|         |            |         |    | /MA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+
| MATEUS  | 03.995.5   | AV. A,  | m  | Ca  | NÃO  | SIM    | NÃO    |
| SUPERM  | 15/0028-87 | QUADRA  | at | rtó |      |        |        |
| ERCADOS |            | 06,     | rí | rio |      |        |        |
| S.A. -  |            | Nº23,   | cu | de  |      |        |        |
| SUPER   |            | BAIRRO: | la | I   |      |        |        |
| C       |            | C       | 58 | móv |      |        |        |
| OHATRAC |            | OHATRAC | .1 | eis |      |        |        |
|         |            | CEP:    | 63 | da  |      |        |        |
|         |            | 65.1    |    | C   |      |        |        |
|         |            | 10-000. |    | oma |      |        |        |
|         |            |         |    | rca |      |        |        |
|         |            |         |    | de  |      |        |        |
|         |            |         |    | São |      |        |        |
|         |            |         |    | J   |      |        |        |
|         |            |         |    | osé |      |        |        |
|         |            |         |    | R   |      |        |        |
|         |            |         |    | iba |      |        |        |
|         |            |         |    | mar |      |        |        |
|         |            |         |    | /MA |      |        |        |
+---------+------------+---------+----+-----+------+--------+--------+

Tabela 2 – Forma de Utilização dos Recursos nos Empreendimentos
Imobiliários

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel              Uso dos        Orçamento total Gastos já    Valores a serem Valores a    Capacidade de   Valor estimado  Percentual
                      Recursos       previsto (R$)   realizados   destinados (R$) serem        alocação dos    dos recursos    do valor
                                     para o imóvel   (R$) em cada em cada imóvel  destinados   recursos (em    dos CRI a serem estimado de
                                                     imóvel                       (R$) em cada R$) da presente alocados no     recursos dos
                                                                                  imóvel em    Emissão em cada imóvel conforme CRI alocado
                                                                                  função de    imóvel          cronograma da   por imóvel
                                                                                  outros CRI                   Tabela 3        
                                                                                  emitidos                                     
  ------------------- -------------- --------------- ------------ --------------- ------------ --------------- --------------- ------------
  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          31.050.000,00                31.050.000,00                31.050.000,00   20.000.000,00   
  MIX ARACAJU                                                                                                                  

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX VITÓRIA DA                                                                                                               
  CONQUISTA                                                                                                                    

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          32.668.110,00                32.668.110,00                32.668.110,00   20.000.000,00   
  MIX MACEIO NORTE                                                                                                             

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          31.653.900,00                31.653.900,00                31.653.900,00   20.000.000,00   
  MIX MACEIO SUL                                                                                                               

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,02%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          19.378.100,00                19.378.100,00                19.378.100,00   19.378.100,00   
  MIX QUIXERAMOBIM                                                                                                             

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,02%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          19.378.100,00                19.378.100,00                19.378.100,00   19.378.100,00   
  MIX CATU                                                                                                                     

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX GUARABIRA                                                                                                                

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A – CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX PORTO SEGURO                                                                                                             

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX CAJAZEIRAS                                                                                                               

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX ARARIPINA                                                                                                                

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX PAULISTA                                                                                                                 

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX FEIRA DE                                                                                                                 
  SANTANA LOJA                                                                                                                 

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX BOM JESUS DA                                                                                                             
  LAPA                                                                                                                         

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX CRATO                                                                                                                    

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX BALSAS                                                                                                                   

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX CABEDELO                                                                                                                 

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX CAMPINA GRANDE                                                                                                           

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX RECIFE CAXANGA                                                                                                           

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A - CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX RECIFE AREIAS                                                                                                            

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A   CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  MIX NOVO                                                                                                                     
  REPARTIMENTO                                                                                                                 

  MATEUS              CONSTRUÇÃO     R$              R$0,00       R$              R$0,00       R$              R$              2,08%
  SUPERMERCADOS S A   CIVIL          31.694.400,00                31.694.400,00                31.694.400,00   20.000.000,00   
  COCO GRANDE ITZ                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX SOBRAL                                                                                                                   

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX MARIO COVAS                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX JUAZEIRO                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX PARQUE SHOPPING                                                                                                          

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX CAPANEMA                                                                                                          

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX PETROLINA                                                                                                                

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX TERESINA CEASA                                                                                                           

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX TUCURUÍ                                                                                                                  

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX REDENÇÃO                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  PRES DUTRA                                                                                                                   

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX PARAGOMINAS                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX TIANGUÁ                                                                                                                  

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX UBATUBA                                                                                                                  

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX GUAJAJARAS                                                                                                               
  FORQUILHA                                                                                                                    

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  BURITICUPU                                                                                                                   

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX BRAGANÇA                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  BARRA DO CORDA                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX COQUEIRO                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - SUPER                                                                                                                 
  TAILANDIA                                                                                                                    

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  SUPER BARCARENA                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX DO REINO PI                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - COHAMA                                                                                                                

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX FLORIANO PI                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX NOVA MARABA                                                                                                              

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  SUPER CANAA DOS                                                                                                              
  CARAJAS                                                                                                                      

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX ARACAGY                                                                                                                  

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  SUPER PIRIPIRI                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX                                                                                                                   
  BABACULANDIA                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX BACURI                                                                                                            

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S. A.                                                                                                          
  MIX ACAILANDIA                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  SUPER ESTREITO                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX VINHAIS                                                                                                           

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 2.000.000,00 0,21%
  SUPERMERCADOS S.A.                                                                                                           
  – SUPER SANTA INES                                                                                                           

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - GOIAS                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - CID.                                                                                                                  
  OPERARIA                                                                                                                     

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX ITZ                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - ACAILANDIA                                                                                                            

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX BALSAS                                                                                                            

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX                                                                                                                   
  TIRIRICAL                                                                                                                    

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX MAIOBAO                                                                                                           

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - SUPER MARABA                                                                                                          

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX MARABA                                                                                                            

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX STA INES                                                                                                          

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX                                                                                                                   
  PARAUAPEBAS                                                                                                                  

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - BACANGA                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX JARDIM                                                                                                            
  TROPICAL                                                                                                                     

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX TIMON                                                                                                             

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS S A -                                                                                                          
  MIX BELEM                                                                                                                    

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - CASTANHAL                                                                                                             

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX ALTAMIRA                                                                                                          

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - JADERLANDIA                                                                                                           

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MAGUARI                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MARAMBAIA                                                                                                             

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  MIX PEDREIRAS                                                                                                                

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - MIX                                                                                                                   
  CHAPADINHA                                                                                                                   

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  MIX BACABAL                                                                                                                  

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  MIX CASTANHAL                                                                                                                

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  MIX ABAETETUBA                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - SUPER                                                                                                                 
  COHATRAC                                                                                                                     

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  MIX CAXIAS                                                                                                                   

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS S.A.                                                                                                           
  SUPER ANIL                                                                                                                   

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS SA -                                                                                                           
  MIX MARITUBA                                                                                                                 

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS S A                                                                                                            
  MIX PARQUE DOS                                                                                                               
  CARAJAS                                                                                                                      

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS S.A -                                                                                                          
  MIX                                                                                                                          
  TERESINA-NOVAFAPI                                                                                                            

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$0,00       R$ 3.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  SUPERMERCADOS S.A -                                                                                                          
  MIX PARNAIBA                                                                                                                 

  MATEUS SUPERMERCADO MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.500.000,00 0,16%
  S A SUPER CODO                                                                                                               

  MATEUS              MANUNTENÇÃO    R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$0,00       R$ 2.000.000,00 R$ 1.542.270,60 0,16%
  SUPERMERCADOS                                                                                                                
  S.A. - SUPER                                                                                                                 
  COHATRAC                                                                                                                     
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 3 – Cronograma Tentativo e Indicativo da Utilização dos Recursos
dos CRI desta Emissão (Semestral)

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S
                   A – MIX ARACAJU A – MIX VITÓRIA A – MIX MACEIO  A – MIX MACEIO  A – MIX         A – MIX CATU    A – MIX         A – MIX PORTO   A - MIX         A - MIX
                                   DA CONQUISTA    NORTE           SUL             QUIXERAMOBIM                    GUARABIRA       SEGURO          CAJAZEIRAS      ARARIPINA
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   19.378.100,00   19.378.100,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   19.378.100,00   19.378.100,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S
                   A - MIX         A - MIX FEIRA   A - MIX BOM     A - MIX CRATO   A - MIX BALSAS  A - MIX         A - MIX CAMPINA A - MIX RECIFE  A - MIX RECIFE  A MIX NOVO
                   PAULISTA        DE SANTANA LOJA JESUS DA LAPA                                   CABEDELO        GRANDE          CAXANGA         AREIAS          REPARTIMENTO
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00   20.000.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S
                   A COCO GRANDE   A - MIX SOBRAL  A MIX MARIO     A MIX JUAZEIRO  A MIX PARQUE    S.A. - MIX      A MIX PETROLINA A - MIX         A - MIX TUCURUÍ A - MIX
                   ITZ                             COVAS                           SHOPPING        CAPANEMA                        TERESINA CEASA                  REDENÇÃO
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   20.000.000,00   2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            20.000.000,00   2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS
                   SA - PRES DUTRA A - MIX         A - MIX TIANGUÁ A MIX UBATUBA   A MIX           A - BURITICUPU  A - MIX         A - BARRA DO    A MIX COQUEIRO  S.A. - SUPER
                                   PARAGOMINAS                                     GUAJAJARAS                      BRAGANÇA        CORDA                           TAILANDIA
                                                                                   FORQUILHA                                                                       
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS
                   A SUPER         A MIX DO REINO  S.A. - COHAMA   A MIX FLORIANO  A - MIX NOVA    A - SUPER CANAA A MIX ARACAGY   A SUPER         S.A. - MIX      S.A. - MIX
                   BARCARENA       PI                              PI              MARABA          DOS CARAJAS                     PIRIPIRI        BABACULANDIA    BACURI
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS
                   S. A. MIX       A SUPER         S.A. - MIX      S.A. – SUPER    S.A. - GOIAS    S.A. - CID.     S.A. - MIX ITZ  S.A. -          S.A. - MIX      S.A. - MIX
                   ACAILANDIA      ESTREITO        VINHAIS         SANTA INES                      OPERARIA                        ACAILANDIA      BALSAS          TIRIRICAL
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    2.000.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS
                   S.A. - MIX      S.A. - SUPER    S.A. - MIX      S.A. - MIX STA  S.A. - MIX      S.A. - BACANGA  S.A. - MIX      S.A. - MIX      A - MIX BELEM   S.A. -
                   MAIOBAO         MARABA          MARABA          INES            PARAUAPEBAS                     JARDIM TROPICAL TIMON                           CASTANHAL
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS
                   S.A. - MIX      S.A. -          S.A. - MAGUARI  S.A. -          SA - MIX        S.A. - MIX      SA - MIX        SA - MIX        SA - MIX        S.A. - SUPER
                   ALTAMIRA        JADERLANDIA                     MARAMBAIA       PEDREIRAS       CHAPADINHA      BACABAL         CASTANHAL       ABAETETUBA      COHATRAC
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/26   1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00

  2º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00            0,00

  Total            1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00
  --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Empreendimento   MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS          MATEUS              MATEUS          MATEUS         MATEUS
  Imobiliário      SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS   SUPERMERCADOS S SUPERMERCADOS S.A - SUPERMERCADOS   SUPERMERCADO S SUPERMERCADOS
                   SA - MIX CAXIAS S.A. SUPER ANIL SA - MIX        A MIX PARQUE    MIX                 S.A - MIX       A SUPER CODO   S.A. - SUPER
                                                   MARITUBA        DOS CARAJAS     TERESINA-NOVAFAPI   PARNAIBA                       COHATRAC
  ---------------- --------------- --------------- --------------- --------------- ------------------- --------------- -------------- ---------------
  2º Semestre/22   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/23   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/24   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/25   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/26   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/26   1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00        1.500.000,00    1.500.000,00   1.542.270,60

  1º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/27   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/28   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/29   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/30   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/31   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/32   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  2º Semestre/33   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  1º Semestre/34   0,00            0,00            0,00            0,00            0,00                0,00            0,00           0,00

  Total            1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00    1.500.000,00        1.500.000,00    1.500.000,00   1.542.270,60
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Total de Recursos dos CRI desta Emissão a serem alocados (destinados)
aos Empreendimentos Lastro em cada semestre (R$)

Os cronogramas acima são meramente indicativos, de modo que se, por
qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma
tentativo, (i) não será necessário aditar qualquer Documento da
Operação; e (ii) não implica em qualquer hipótese de vencimento
antecipado das Debêntures e nem dos CRI ou até que a Companhia comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição,           
  desenvolvimento e construção de   
  empreendimentos imobiliários em   
  geral                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  01 a 12 de 2019                   R$34.017.904,77

  01 a 12 de 2020                   R$231.887.099,22

  01 a 12 de 2021                   R$363.790.638,60

  Total                             R$629.695.642,59
  -----------------------------------------------------------------------

Tabela 4 – Identificação dos Empreendimentos objeto de Reembolso

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel          Endereço         Matrícula           Cartório              Sociedade / CNPJ/ME   Montante dos    Percentual   Possui       Foi objeto de
                                                                                                   recursos        dos recursos Habite-se?   destinação de
                                                                                                   captados (R$)   captados na               recursos de
                                                                                                   na Oferta para  Oferta para               outra emissão
                                                                                                   fins de         fins de                   de certificados
                                                                                                   reembolso       reembolso                 de recebíveis
                                                                                                                                             imobiliários?
  --------------- ---------------- ------------------- --------------------- --------------------- --------------- ------------ ------------ ---------------
  MATEUS          Avenida Mário    26390/26735/20737   1º Ofício             03.995.515/0174-85    29.173.186,48   3,04%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Covas, S/N A,                        Extrajudicial de                                                                      
  A MIX MARIO     Bairro Coqueiro,                     Ananindeua/PA                                                                         
  COVAS           Ananindeua –                                                                                                               
                  PA,CEP                                                                                                                     
                  67.113-330                                                                                                                 

  MATEUS          R. SANTOS        Matrícula nº 883,   Cartório Imobiliário  03.995.515/0185-38    25.982.991,26   2,71%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S MEDEIROS, N 200, 884, 11.039 e 4.588 do 1º Ofício da                                                                       
  A - MIX SOBRAL  BAIRRO JOCELY                        Comarca de Sobral                                                                     
                  DANTAS DE                                                                                                                  
                  ANDRADE TORRES,                                                                                                            
                  62.42-120                                                                                                                  
                  SOBRAL - CE                                                                                                                

  MATEUS          Rua Lameira      Mat.nº 5.662        Cartório do único     03.995.515/0188-80    25.115.223,08   2,62%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Bittencourt,                         Ofício de                                                                             
  A - MIX         S/N, Parque de                       Paragominas/PA                                                                        
  PARAGOMINAS     exposições,                                                                                                                
                  Centro,                                                                                                                    
                  Paragominas –                                                                                                              
                  PA, CEP:                                                                                                                   
                  68.625-140                                                                                                                 

  MATEUS          Rua B, nº 423,   Mat. 9907           1º Ofício de Registro 03.995.515/0160-80    24.517.262,12   2,55%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Galpão 01,                           de Imóveis e Anexos                                                                   
  A - MIX TUCURUÍ Bairro Jardim                        de Tucuruí                                                                            
                  Paraiso, Tucuruí                                                                                                           
                  – PA, CEP                                                                                                                  
                  68458-100                                                                                                                  

  MATEUS          Estrada do       Mat. 12389          3º Registro de        03.995.515/0225-60    24.340.627,42   2,54%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Bengui, 386,                         Imóveis de Belém                                                                      
  A MIX PARQUE    Bairro Parque                        Jannice Amóras                                                                        
  SHOPPING        Verde, Belém -                       Monteiro                                                                              
                  PA, CEP                                                                                                                    
                  66.630-280                                                                                                                 

  MATEUS          Avenida Epitácio Mat. 23.190         Cartório de Registro  03.995.515/0231-08    23.916.589,95   2,49%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Pessoa, SN,                          de Imóvel de                                                                          
  A MIX JUAZEIRO  Gleba C, Bairro                      Juazeiro - Ma                                                                         
                  alto da aliança,                                                                                                           
                  Juazeiro– BA,                                                                                                              
                  CEP:48.909-347                                                                                                             

  MATEUS          Travessa Santos  14.746              1º Ofício do Registro 03.995.515/0186-19.   23.886.736,27   2,49%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Dumont, s/n,                         de Imóveis de                                                                         
  A - MIX         Quadra 182, Lote                     Bragança/PA                                                                           
  BRAGANÇA        80, Bairro Padre                                                                                                           
                  Luiz, Bragança -                                                                                                           
                  PA, CEP                                                                                                                    
                  68.600-000                                                                                                                 

  MATEUS          Rua O, SN, Gleba Mat.28.497          Cartório de Registro  03.995.515/0232-99    22.842.926,78   2,38%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S 1 –                                  de Imóveis de                                                                         
  A MIX PETROLINA Remanescente,                        Petrolina - Pe                                                                        
                  Distrito                                                                                                                   
                  Industrial,                                                                                                                
                  Petrolina, –PE,                                                                                                            
                  CEP:56.310-770                                                                                                             

  MATEUS          Rodovia BR 135,  Mat. 3.632          1º Ofício             03.995.515/0058-00    22.725.014,60   2,37%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   KM 339, S/N,                         Extrajudicial,                                                                        
  SA - PRES DUTRA Bairro Santa                         Registro de Imóveis,                                                                  
                  Maria,                               Tabelionato de Notas                                                                  
                  Presidente Dutra                     e de Protesto                                                                         
                  – MA, CEP                                                                                                                  
                  65.760.000                                                                                                                 

  MATEUS          Estrada de       5216                Cartório do 1º Ofício 03.995.515/0189-61    22.599.616,56   2,35%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Ribamar , Km 09,                     de São José de                                                                        
  A MIX UBATUBA   nº 300-A, Bairro                     Ribamar                                                                               
                  Ubatuba, São                                                                                                               
                  José, de Ribamar                                                                                                           
                  –MA                                                                                                                        

  MATEUS          Rua Holanda      Mat. 14106          Serventia             03.995.515/0146-21    22.097.833,54   2,30%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   Rios, S/N,                           Extrajudicial do 1º                                                                   
  S.A. - MIX      Bairro São                           Ofício de Capanema                                                                    
  CAPANEMA        Domingos,                                                                                                                  
                  Capanema – PA,                                                                                                             
                  CEP: 68.701-480                                                                                                            

  MATEUS          Avenida Henry    14106               1º Ofício de Notas e  03.995.515/0103-91    20.903.812,09   2,18%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Wall de                              Registro de Imóveis,                                                                  
  A - MIX         Carvalho, nº                         Títulos e Documentos                                                                  
  TERESINA CEASA  5300, Bairro                         e Civil de Pessoas                                                                    
                  Parque São João,                     Jurídicas de                                                                          
                  Teresina-PI, CEP                     Teresina                                                                              
                  64020338                                                                                                                   

  MATEUS          Avenida Prefeito matrícula nº 767,    3º Ofício de         03.995.515/0176-47    19.776.115,29   2,06%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Jacques Nunes,   768, 886 e 873      Registro de Imóveis                                                                   
  A - MIX TIANGUÁ nº 1993, Bairro                                                                                                            
                  Seminário,                                                                                                                 
                  Tianguá – CE,                                                                                                              
                  CEP 62.327..150                                                                                                            

  MATEUS          Avenida          Mat. 8307           Cartório              03.995.515/0163-22    16.978.527,35   1,77%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Juscelino                            Extrajudicial de                                                                      
  A - MIX         Kubitsheck, nº                       Notas da Comarca de                                                                   
  REDENÇÃO        01, Bairro                           Rendeção                                                                              
                  Capuava,                                                                                                                   
                  Redenção - PA,                                                                                                             
                  CEP 68.552-010                                                                                                             

  MATEUS          Rua Divino       Mat. 211            Cartório de Registro  03.995.515/0167-56    16.825.233,85   1,75%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Espírito Santo,                      de Imóveis do                                                                         
  A SUPER         S/N, Bairro Vila                     Município de Santa                                                                    
  BURITICUPU      Mansueto,                            Luzia                                                                                 
                  Buriticupu, –                                                                                                              
                  MA, CEP                                                                                                                    
                  65.393-000                                                                                                                 

  MATEUS          Rua São          Mat. 3.078 e 3.077  2º Cartório de        03.995.515/0159-46    13.733.772,47   1,43%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Bernardo, nº 30,                     Registro de Imóveis                                                                   
  A MIX           Bairro Planalto                      de São Luís - Ma                                                                      
  GUAJAJARAS      Aurora, São Luís                                                                                                           
  FORQUILHA       ¬ MA, CEP                                                                                                                  
                  65054-130                                                                                                                  

  MATEUS          Rodovia PA 150,  Mat. 5992           1º Cartório do        03.995.515/0143-89    12.723.177,54   1,33%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   KM 130, S/N,                         Registro de Imóveis                                                                   
  S.A. - SUPER    Bairro                               da Comarca de                                                                         
  TAILANDIA       Industrial,                          Tailândia                                                                             
                  Tailândia – PA,                                                                                                            
                  CEP: 68.695-000                                                                                                            

  MATEUS          Conego Batista   matrícula 2.342      Cartório de Registro 03.995.515/0155-12    11.467.395,79   1,19%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Campos, s/nº,                        1º Ofício de                                                                          
  A SUPER         Qd: 376 Lt 0240,                     Barcarena/PA                                                                          
  BARCARENA       Bairro                                                                                                                     
                  Operações, na                                                                                                              
                  Cidade de                                                                                                                  
                  Barcarena – PA                                                                                                             

  MATEUS          Rua              matrícula 790       Cartório de Registro  03.995.515/0175-66    11.327.980,89   1,18%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Transamazônica                       Civil das Pessoas                                                                     
  A MIX NOVO      Número 01,                           Naturais, de Registro                                                                 
  REPARTIMENTO    Quadra 3C,                           de Títulos e                                                                          
                  Bairro Vila                          Documentos e Civil de                                                                 
                  Tucuruí, Novo                        Pessoas Jurídicas e                                                                   
                  Repartimento –                       de Registro de                                                                        
                  PA, CEP                              Imóveis e 1º                                                                          
                  68.473-000                           Tabelionato de Notas                                                                  
                                                       e Protesto de Novo                                                                    
                                                       Repartimento/PA                                                                       

  MATEUS          Avenida Daniel   Mat. 29699          Registro Geral de     03.995.515/0013-09    7.897.490,17    0,82%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   De La Touche,                        Imóveis, Cartório da                                                                  
  S.A. - COHAMA   73, loja 03, no                      1ª Circunscrição                                                                      
                  bairro Cohama,                                                                                                             
                  São Luís – MA,                                                                                                             
                  CEP. 65.074-115                                                                                                            

  MATEUS          Quadra Especial, matrícula 33.007    Ofício de Imoveis de  03.995.515/0054-79    3.604.873,48    0,38%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S N° 01, Nova                          Marabá/PA                                                                             
  A - MIX NOVA    Marabá, Marabá -                                                                                                           
  MARABA          PA, CEP                                                                                                                    
                  68.508-445                                                                                                                 

  MATEUS          Rua Julieta      matrícula 25.371     1º Ofício de         03.995.515/0202-73    3.519.321,73    0,37%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Rezende, S/N,                        Registro de Imóveis                                                                   
  A SUPER         Bairro Morro da                      de Piripiri/PI                                                                        
  PIRIPIRI        Saudade,                                                                                                                   
                  Piripiri - PI,                                                                                                             
                  CEP 64260-000                                                                                                              

  MATEUS          Av. Weyne        15.301               Cartório Mendes      03.995.515/0180-23    3.376.989,48    0,35%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Cavalcante,                          Soares 2º Ofício                                                                      
  A - SUPER CANAA Quadra 16, Lote                      Registro Geral de                                                                     
  DOS CARAJAS     70, S/nº,                            Imóveis da Comarda de                                                                 
                  Centro, Canaã                        Canaa dos Carajas                                                                     
                  dos Carajás –                                                                                                              
                  PA, CEP                                                                                                                    
                  68.537-000                                                                                                                 

  MATEUS          Avenida Jerônimo Mat. 89.103         1º Cartório de        03.995.515/0039-30    2.912.980,75    0,30%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   de Albuquerque,                      Registro de Imóveis                                                                   
  S.A. - MIX      Rua Parnaíba, nº                     da Comarca de São                                                                     
  VINHAIS         37, Recanto                          Luís                                                                                  
                  Vinhais, São                                                                                                               
                  Luís – MA., CEP:                                                                                                           
                  65.070-076                                                                                                                 

  MATEUS          Av. Deputado     3430                 1º Ofício de Notas e 03.995.515/0181-04    2.630.877,26    0,27%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S Paulo Ferraz,                        Registro de Imóveis,                                                                  
  A MIX DO REINO  S/nº, Bairro                         Títulos e Documentos                                                                  
  PI              Livramento,                          e Civil de Pessoas                                                                    
                  Teresina – PI,                       Jurídicas de                                                                          
                  CEP 64.078-820                       Teresina                                                                              

  MATEUS          Rodovia BR 010,  Mat. 11696          Cartório do 1º Ofício 03.995.515/0210-83    2.418.992,51    0,25%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S S/N, Setor 1,                        de Estreito - MA                                                                      
  A SUPER         Quadra 86,                                                                                                                 
  ESTREITO        Bairro Setor                                                                                                               
                  Aeroporto,                                                                                                                 
                  Estreito- MA,                                                                                                              
                  CEP. 65.975-000                                                                                                            

  MATEUS          Rodovia BR 230,  1.191, 1.647 e      Cartório do 1º        03.995.515/0190-03    1.768.593,36    0,18%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S S/N, Sambaiba,   17.220              ofício, Notas,                                                                        
  A MIX FLORIANO  Floriano –PI,                        Protesto e Registros                                                                  
  PI              CEP:64.804-140                       Públicos de                                                                           
                                                       Floriano/PI                                                                           

  MATEUS          Rua Leôncio      Mat. 10.377         Cartório do 7º Ofício 03.995.515/0027-04    1.399.013,29    0,15%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   Pires Dourado,                       Extrajudicial 2ª Zona                                                                 
  S.A. - MIX      nº 3200 – Bairro                     de Registro de                                                                        
  BACURI          Bacuri –                             Imóveis de                                                                            
                  Imperatriz –                         Imperatriz - MA                                                                       
                  MA., CEP:                                                                                                                  
                  65.901-020                                                                                                                 

  MATEUS          Rua Rio Claro,   53.170               Registro Geral do    03.995.515/0140-36    1.333.068,52    0,14%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S S/N, Bairro Olho                     Cartório do 1º Ofício                                                                 
  A MIX ARACAGY   D´água, São Luís                     do Registro de                                                                        
                  -MA, CEP                             Imóveis de São                                                                        
                  65.065-390                           Luís/MA                                                                               

  MATEUS          Avenida          Mat. 30.996         Cartório do 1º Ofício 03.995.515/0123-35    1.302.718,49    0,14%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS   Alexandre Costa,                     Extrajudicial da                                                                      
  S. A. MIX       Nº 01, Letra A;                      Comarcade Açailândia                                                                  
  ACAILANDIA      Quadra 56; Lote                                                                                                            
                  1-A, Residencial                                                                                                           
                  Tropical Prancha                                                                                                           
                  02, Açailândia –                                                                                                           
                  MA, CEP                                                                                                                    
                  65.930-000                                                                                                                 

  MATEUS          Rua C, Número 01 20737, 26390 e       1º Ofício de         03.995.515/0173-02    979.063,41      0,10%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S A, Quadra 16,    26735               Registro e notas                                                                      
  A MIX COQUEIRO  Bairro Coqueiro,                     Faria Neto da Comarca                                                                 
                  Ananindeua – PA,                     de Ananindeua/PA e 1º                                                                 
                  CEP 67.113-330                       OfícioExtrajudicial                                                                   
                                                       de Ananindeua/PA                                                                      

  MATEUS          Rodovia 226,     Mat. 32323          Cartório do 1º Ofício 03.995.515/0111-00    123.523,62      0,01%        SIM          NÃO
  SUPERMERCADOS S S/N, Bairro                          Extrajudicial Comarca                                                                 
  A - BARRA DO    Trizidela, Barra                     de Barra do Corda.                                                                    
  CORDA           do Corda - MA,                                                                                                             
                  CEP 65.950-000                                                                                                             
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

* As despesas de natureza imobiliária especificamente detalhadas
relativas a cada um dos Empreendimentos objeto de Reembolso pode ser
verificada junto ao Agente Fiduciário, cuja versão simplificada consta
da Tabela 4 acima.

ANEXO II

MODELO DO RELATÓRIO SEMESTRAL DA COMPROVAÇÃO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

[CIDADE], [DATA]

À

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar, sala 132 (parte)
São Paulo - SP
CEP 04.534-004
At.: Antônio Amaro e/ou Maria Carolina Abrantes Lodi de Oliveira
Tel.: (21) 3514-0000
E-mail: af.controles@oliveiratrust.com.br

TRUE SECURITIZADORA S.A.
Avenida Santo Amaro, nº 48, 1º Andar, conjunto 12, Vila Nova Conceição
São Paulo – SP
CEP 04.506-000 -
At.: Arley Custódio Fonseca
Tel.: +55 (11) 3071-4475
E-mail: middle@truesecuritizadora.com.br /
juridico@truesecuritizadora.com.br

Ref.: Relatório de Comprovação De Destinação De Recursos – “Instrumento
Particular de Escritura da 3ª (terceira) Emissão Privada de Debêntures
Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com
Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da Mateus Supermercados
S.A.” (“Emissão”)

Período: [•] a [•]

Prezados,

No âmbito dos termos e condições acordados no “Instrumento Particular de
Escritura da 3ª (terceira) Emissão Privada de Debêntures Simples, não
Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, com Garantia Adicional
Fidejussória, em Série Única, da Mateus Supermercados S.A.”, celebrado
em 24 de maio de 2022, conforme aditado (“Escritura de Emissão”), ficou
estabelecido que os recursos líquidos obtidos pela MATEUS SUPERMERCADOS
S.A., sociedade anônima de capital fechado, com sede na cidade de São
Luis, estado do Maranhão, na Avenida Daniel de La Touche, nº 73-A Bairro
Cohama, CEP. 65.074-115, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
03.995.515/0013-09, neste ato representada na forma de seu estatuto
social ("Companhia”) com a emissão de Debêntures seriam destinados pela
Companhia, integral e exclusivamente, na forma prevista em seu objeto
social e no curso ordinário de seus negócios, até a Data de Vencimento
dos CRI ou até que a Companhia comprove a aplicação da totalidade dos
recursos obtidos com a Emissão, o que ocorrer primeiro.

Em conformidade com a Cláusula [•] da Escritura de Emissão, a Companhia
obrigou-se a comprovar a Destinação de Recursos, exclusivamente por meio
deste relatório, acompanhado dos Documentos Comprobatórios da Destinação
dos Recursos na forma da Cláusula [•].

Neste sentido, a Companhia, por meio desta notificação, encaminha ao
Agente Fiduciário, na qualidade de representante dos titulares de CRI, o
relatório de comprovação da Destinação de Recursos e os Documentos
Comprobatórios da Destinação dos Recursos, de forma a cumprir os
requisitos previstos Resolução CVM 60, conforme características
descritas no Anexo A à presente notificação.

Os representantes legais da Emissora declaram, neste ato, de forma
irrevogável e irretratável, que as informações aqui apresentadas são
verídicas.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário, não devendo ser de forma
alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou parcialmente, sem
a prévia e expressa aprovação da Companhia, exceto em decorrência de
ordem administrativa ou judicial

MATEUS SUPERMERCADOS S.A.

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------

ANEXO A DO RELATÓRIO SEMESTRAL DA COMPROVAÇÃO DA DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor      
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no   
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre   
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre                
                                                                  construção ou    [x] / e     (autenticação) e                               
                                                                  reforma)         outros      outros                                         
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ---------- -----
  [●]              [●]            [●]         [●]        [●]      [●]              [●]         [●]              [●]                [●]        

  Total destinado                                                                                                                             R$
  no semestre                                                                                                                                 [●]

  Valor total                                                                                                                                 R$
  desembolsado à                                                                                                                              [●]
  Devedora                                                                                                                                    

  Saldo a destinar                                                                                                                            R$
                                                                                                                                              [●]

  Valor Total da                                                                                                                              R$
  Oferta                                                                                                                                      [●]
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

Cronograma de Pagamentos

  --------------------------------------------------------------------------
  Debênture                                                               
  ----------- -------------- -------------- -------------- -------------- --
  Nº de ordem Data de        Pagamentos de  Amortização    Taxa de        
              Pagamento      Juros                         Amortização    
                                                           ("Tai")        

                                                                          

  0                                                                       

  1           13/07/22       Não            Não            0,0000%        

  2           11/08/22       Sim            Não            0,0000%        

  3           13/09/22       Sim            Não            0,0000%        

  4           13/10/22       Sim            Não            0,0000%        

  5           11/11/22       Sim            Não            0,0000%        

  6           13/12/22       Sim            Não            0,0000%        

  7           12/01/23       Sim            Não            0,0000%        

  8           13/02/23       Sim            Não            0,0000%        

  9           13/03/23       Sim            Não            0,0000%        

  10          13/04/23       Sim            Não            0,0000%        

  11          11/05/23       Sim            Não            0,0000%        

  12          13/06/23       Sim            Não            0,0000%        

  13          13/07/23       Sim            Não            0,0000%        

  14          11/08/23       Sim            Não            0,0000%        

  15          13/09/23       Sim            Não            0,0000%        

  16          11/10/23       Sim            Não            0,0000%        

  17          13/11/23       Sim            Não            0,0000%        

  18          13/12/23       Sim            Não            0,0000%        

  19          11/01/24       Sim            Não            0,0000%        

  20          09/02/24       Sim            Não            0,0000%        

  21          13/03/24       Sim            Não            0,0000%        

  22          11/04/24       Sim            Não            0,0000%        

  23          13/05/24       Sim            Não            0,0000%        

  24          13/06/24       Sim            Não            0,0000%        

  25          11/07/24       Sim            Não            0,0000%        

  26          13/08/24       Sim            Sim            0,8333%        

  27          12/09/24       Sim            Sim            0,8403%        

  28          11/10/24       Sim            Sim            0,8474%        

  29          13/11/24       Sim            Sim            0,8547%        

  30          12/12/24       Sim            Sim            0,8620%        

  31          13/01/25       Sim            Sim            0,8695%        

  32          13/02/25       Sim            Sim            0,8771%        

  33          13/03/25       Sim            Sim            0,8849%        

  34          11/04/25       Sim            Sim            0,8928%        

  35          13/05/25       Sim            Sim            0,9009%        

  36          12/06/25       Sim            Sim            0,9090%        

  37          11/07/25       Sim            Sim            0,9174%        

  38          13/08/25       Sim            Sim            0,9259%        

  39          11/09/25       Sim            Sim            0,9345%        

  40          13/10/25       Sim            Sim            0,9433%        

  41          13/11/25       Sim            Sim            0,9523%        

  42          11/12/25       Sim            Sim            0,9615%        

  43          13/01/26       Sim            Sim            0,9708%        

  44          12/02/26       Sim            Sim            0,9803%        

  45          12/03/26       Sim            Sim            0,9900%        

  46          13/04/26       Sim            Sim            1,0000%        

  47          13/05/26       Sim            Sim            1,0101%        

  48          11/06/26       Sim            Sim            1,0204%        

  49          13/07/26       Sim            Sim            1,0309%        

  50          13/08/26       Sim            Sim            1,0416%        

  51          11/09/26       Sim            Sim            1,0526%        

  52          13/10/26       Sim            Sim            1,0638%        

  53          12/11/26       Sim            Sim            1,0752%        

  54          11/12/26       Sim            Sim            1,0869%        

  55          13/01/27       Sim            Sim            1,0989%        

  56          11/02/27       Sim            Sim            1,1111%        

  57          11/03/27       Sim            Sim            1,1235%        

  58          13/04/27       Sim            Sim            1,1363%        

  59          13/05/27       Sim            Sim            1,1494%        

  60          11/06/27       Sim            Sim            1,1627%        

  61          13/07/27       Sim            Sim            1,1764%        

  62          12/08/27       Sim            Sim            1,1904%        

  63          13/09/27       Sim            Sim            1,2048%        

  64          13/10/27       Sim            Sim            1,2195%        

  65          11/11/27       Sim            Sim            1,2345%        

  66          13/12/27       Sim            Sim            1,2500%        

  67          13/01/28       Sim            Sim            1,2658%        

  68          11/02/28       Sim            Sim            1,2820%        

  69          13/03/28       Sim            Sim            1,2987%        

  70          12/04/28       Sim            Sim            1,3157%        

  71          11/05/28       Sim            Sim            1,3333%        

  72          13/06/28       Sim            Sim            1,3513%        

  73          13/07/28       Sim            Sim            1,3698%        

  74          11/08/28       Sim            Sim            1,3888%        

  75          13/09/28       Sim            Sim            1,4084%        

  76          11/10/28       Sim            Sim            1,4285%        

  77          13/11/28       Sim            Sim            1,4492%        

  78          13/12/28       Sim            Sim            1,4705%        

  79          11/01/29       Sim            Sim            1,4925%        

  80          09/02/29       Sim            Sim            1,5151%        

  81          13/03/29       Sim            Sim            1,5384%        

  82          12/04/29       Sim            Sim            1,5625%        

  83          11/05/29       Sim            Sim            1,5873%        

  84          13/06/29       Sim            Sim            1,6129%        

  85          12/07/29       Sim            Sim            1,6393%        

  86          13/08/29       Sim            Sim            1,6666%        

  87          13/09/29       Sim            Sim            1,6949%        

  88          10/10/29       Sim            Sim            1,7241%        

  89          13/11/29       Sim            Sim            1,7543%        

  90          13/12/29       Sim            Sim            1,7857%        

  91          11/01/30       Sim            Sim            1,8181%        

  92          13/02/30       Sim            Sim            1,8518%        

  93          13/03/30       Sim            Sim            1,8867%        

  94          11/04/30       Sim            Sim            1,9230%        

  95          13/05/30       Sim            Sim            1,9607%        

  96          13/06/30       Sim            Sim            2,0000%        

  97          11/07/30       Sim            Sim            2,0408%        

  98          13/08/30       Sim            Sim            2,0833%        

  99          12/09/30       Sim            Sim            2,1276%        

  100         11/10/30       Sim            Sim            2,1739%        

  101         13/11/30       Sim            Sim            2,2222%        

  102         12/12/30       Sim            Sim            2,2727%        

  103         13/01/31       Sim            Sim            2,3255%        

  104         13/02/31       Sim            Sim            2,3809%        

  105         13/03/31       Sim            Sim            2,4390%        

  106         10/04/31       Sim            Sim            2,5000%        

  107         13/05/31       Sim            Sim            2,5641%        

  108         11/06/31       Sim            Sim            2,6315%        

  109         11/07/31       Sim            Sim            2,7027%        

  110         13/08/31       Sim            Sim            2,7777%        

  111         11/09/31       Sim            Sim            2,8571%        

  112         13/10/31       Sim            Sim            2,9411%        

  113         13/11/31       Sim            Sim            3,0303%        

  114         11/12/31       Sim            Sim            3,1250%        

  115         13/01/32       Sim            Sim            3,2258%        

  116         12/02/32       Sim            Sim            3,3333%        

  117         11/03/32       Sim            Sim            3,4482%        

  118         13/04/32       Sim            Sim            3,5714%        

  119         13/05/32       Sim            Sim            3,7037%        

  120         11/06/32       Sim            Sim            3,8461%        

  121         13/07/32       Sim            Sim            4,0000%        

  122         12/08/32       Sim            Sim            4,1666%        

  123         13/09/32       Sim            Sim            4,3478%        

  124         13/10/32       Sim            Sim            4,5454%        

  125         11/11/32       Sim            Sim            4,7619%        

  126         13/12/32       Sim            Sim            5,0000%        

  127         13/01/33       Sim            Sim            5,2631%        

  128         11/02/33       Sim            Sim            5,5555%        

  129         11/03/33       Sim            Sim            5,8823%        

  130         13/04/33       Sim            Sim            6,2500%        

  131         12/05/33       Sim            Sim            6,6666%        

  132         13/06/33       Sim            Sim            7,1428%        

  133         13/07/33       Sim            Sim            7,6923%        

  134         11/08/33       Sim            Sim            8,3333%        

  135         13/09/33       Sim            Sim            9,0909%        

  136         13/10/33       Sim            Sim            10,0000%       

  137         11/11/33       Sim            Sim            11,1111%       

  138         13/12/33       Sim            Sim            12,5000%       

  139         12/01/34       Sim            Sim            14,2857%       

  140         13/02/34       Sim            Sim            16,6666%       

  141         13/03/34       Sim            Sim            20,0000%       

  142         13/04/34       Sim            Sim            25,0000%       

  143         11/05/34       Sim            Sim            33,3333%       

  144         13/06/34       Sim            Sim            50,0000%       

  145         13/07/34       Sim            Sim            100,0000%      
  --------------------------------------------------------------------------

ANEXO IV

MODELO DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

  -----------------------------------------------------------------------
  BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES DA 3ª (TERCEIRA) EMISSÃO PRIVADA
  DE DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE
  QUIROGRAFÁRIA, COM GARANTIA ADICIONAL FIDEJUSSÓRIA, EM SÉRIE ÚNICA, DA
  MATEUS SUPERMERCADOS S.A. ("BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO")

  -----------------------------------------------------------------------

  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------
  EMISSORA                                                CNPJ

  Mateus                                                  03.995.515/0013-09
  Supermercados                                           
  S.A.                                                    

                                                          

  LOGRADOURO                                              BAIRRO

  Avenida Daniel de                                       Cohama
  La Touche, nº                                           
  73-A                                                    

                                                          

  CEP                   CIDADE                            U.F.

  65.074-115            São Luís                          MA
  ----------------- --- ------------------------------ -- --------------------

+-----------------------------------------------------------------------+
| CARACTERÍSTICAS                                                       |
|                                                                       |
| Emissão de [•] ([•]) de                                               |
| bêntures simples, não conversíveis em ações, da espécie quirografária |
| , com garantia adicional fidejussória, em série única, para colocação |
|  privada, da Mateus Supermercados S.A., sociedade anônima de capital  |
| fechado, com sede na Cidade de São Luis, Estado do Maranhão, na Aveni |
| da Daniel de La Touche, nº 73-A Bairro Cohama, CEP. 65.074-115, inscr |
| ita no CNPJ/ME sob o nº 03.995.515/0013-09 ("Debêntures", "Emissão" e |
|  "Emissora", respectivamente), cujas características estão definidas  |
| no "Instrumento Particular de Escritura da 3ª (terceira) Emissão Priv |
| ada de Debêntures Simples, não Conversíveis em Ações, da Espécie Quir |
| ografária, com Garantia Adicional Fidejussória, em Série Única, da Ma |
| teus Supermercados S.A.", celebrado em de 24 de maio de 2022, ("Escri |
| tura de Emissão") conforme aditado por meio do "Primeiro Aditamento à |
|  Escritura de Emissão de Debêntures" celebrado em [•] de [•] de 2022, |
|  para, dentre outros, refletir o resultado do Procedimento de Bookbui |
| lding, de modo a especificar (i) a quantidade e volume finais das Deb |
| êntures emitidas; e (ii) a taxa final de remuneração das Debêntures.  |
+-----------------------------------------------------------------------+
| APROVAÇÃO                                                             |
|                                                                       |
| A Emissão e a celebração da Escritura de Emissão foram aprov          |
| adascom base nas deliberações da assembleia geral extraordinária da C |
| ompanhia realizada em 23 de maio de 2022, (“AGE Companhia”) por meio  |
| da qual (i) foram aprovados os termos e condições da Emissão de Debên |
| tures, nos termos do artigo 59, da Lei das Sociedades por Ações; e (i |
| i) a diretoria da Companhia foi autorizada a praticar todos os atos n |
| ecessários à efetivação das deliberações ali consubstanciadas, abrang |
| endo a celebração de todos os documentos necessários à concretização  |
| da Emissão das Debêntures, inclusive o aditamento à Escritura de Emis |
| são para refletir o resultado do Procedimento de Bookbuilding, o Cont |
| rato de Distribuição e dos demais documentos da Oferta. A constituiçã |
| o da garantia fidejussória e a celebração da Escritura de Emissão, fo |
| ram realizadas com base nas deliberações da reunião do conselho do GR |
| UPO MATEUS S.A., sociedade por ações, com registro de emissor de valo |
| res mobiliários perante a CVM, com sede na Cidade de São Luís, Estado |
|  do Maranhão, na Avenida Daniel de La Touche, nº 73, Loja 03, Cohama, |
|  CEP 65.074-115, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 24.990.777/0001-09 (“Fi |
| adora”) realizada em 23 de maio de 2022, por meio da qual (i) foram a |
| provados os termos e condições da outorga da Fiança nas Debêntures; e |
|  (ii) a diretoria da Devedora foi autorizada a praticar todos os atos |
|  necessários à efetivação das deliberações ali consubstanciadas, abra |
| ngendo a celebração de todos os documentos necessários à concretizaçã |
| o da outorga da Fiança, inclusive o aditamento à Escritura de Emissão |
|  de Debêntures para refletir o resultado do Procedimento do Bookbuild |
| ing (“RCA Fiadora”). As atas da AGE Companhia e da RCA Fiadora foram  |
| arquivadas na Junta Comercial do Estado do Maranhão (“JUCEMA”) em [•] |
|  de [•] de 2022, sob o nº [•] e [•], respectivamente, e publicadas no |
|  jornal “Jornal Pequeno”, com divulgação simultânea da íntegra dos do |
| cumentos na respectiva página do referido jornal na rede mundial de c |
| omputadores, com certificação digital da autenticidade dos documentos |
|  mantidos nas páginas próprias emitidas por autoridade certificadora  |
| credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas Brasileira |
| s (ICP-Brasil), nos termos do artigo 62, inciso I, e 289 da Lei nº 6. |
| 404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada, conforme aplicável |
+-----------------------------------------------------------------------+

DEBÊNTURES SUBSCRITAS

  ------------------- --- ------------------------ --- --------------------
  QTDE. SUBSCRITA         VALOR NOMINAL UNITÁRIO       VALOR TOTAL
  DEBÊNTURES              (R$)                         SUBSCRITO DE
                                                       DEBÊNTURES (R$)

  [=]                     1.000,00                     R$[=]
  ------------------- --- ------------------------ --- --------------------

FORMA DE PAGAMENTO, SUBSCRIÇÃO E INTEGRALIZAÇÃO

+---------------------------------------------------------------------+---+
|   Em conta corrente Banco nº Agência nº                             |   |
|                                                                     |   |
|   Moeda corrente nacional.                                          |   |
+=====================================================================+===+
| As Debêntures serão integralizadas à vista e em moeda corrente      |   |
| nacional, pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures, na Data de    |   |
| Integralização, conforme definido na Cláusula 7.11.1 da Escritura   |   |
| de Emissão.                                                         |   |
|                                                                     |   |
| A Escritura de Emissão está disponível no seguinte endereço: Mateus |   |
| Supermercados S.A., na Avenida Daniel de La Touche, nº 73-A Bairro  |   |
| Cohama, CEP. 65.074-115, São Luís, MA.                              |   |
|                                                                     |   |
| Exceto se expressamente indicado, palavras e expressões iniciadas   |   |
| em letras maiúsculas, não definidas neste Boletim de Subscrição,    |   |
| terão o significado previsto na Escritura de Emissão.               |   |
|                                                                     |   |
| INTEGRALIZAÇÃO                                                      |   |
|                                                                     |   |
| O Subscritor, neste ato, declara para todos os fins que conhece,    |   |
| está de acordo e por isso adere a todas as disposições constantes   |   |
| deste Boletim de Subscrição e da Escritura de Emissão, firmada em   |   |
| caráter irrevogável e irretratável, referente à emissão das         |   |
| Debêntures.                                                         |   |
|                                                                     |   |
| O extrato da conta corrente ou o comprovante de depósito dos        |   |
| recursos em conta corrente da Emissora pela Debenturista, por conta |   |
| e ordem do Subscritor, servirão como provas de pagamento e de       |   |
| quitação das obrigações previstas neste Boletim de Subscrição.      |   |
|                                                                     |   |
| O Subscritor compromete-se diretamente, a realizar a integralização |   |
| das Debêntures na quantidade acima indicada.                        |   |
+---------------------------------------------------------------------+---+

+---------------------------------------------------+---+----------------+
| Declaro, para todos os fins, que estou de acordo  |   | CNPJ           |
| com os termos e condições expressas no presente   |   |                |
| Boletim de Subscrição de Debêntures, bem como     |   |                |
| declaro ter obtido exemplar da Escritura de       |   |                |
| Emissão.                                          |   |                |
|                                                   |   |                |
| São Paulo, [=] de [=] de 2022.                    |   |                |
|                                                   |   |                |
| SUBSCRITOR                                        |   |                |
+---------------------------------------------------+---+----------------+
| TRUE SECURITIZADORA S.A.                          |   | 12.1           |
|                                                   |   | 30.744/0001-00 |
| ________________________________________________  |   |                |
|                                                   |   |                |
| Nome:                                             |   |                |
|                                                   |   |                |
| Cargo:                                            |   |                |
+---------------------------------------------------+---+----------------+

RECIBO

+--------------------------------+-------------------------------------+
| Recebemos do subscritor a      | ________________________________    |
| importância ou créditos no     |                                     |
| valor de R$[=] ([=])           | Mateus Supermercados S.A.           |
+================================+=====================================+
+--------------------------------+-------------------------------------+

1^(a) via – Companhia 2^(a) via – Subscritor
