INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 2
(DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E
DANÇA S.A.

entre

SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A.

na qualidade de Emissora

e

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

na qualidade de Debenturista,

Datado de

11 de outubro de 2022.

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 2
(DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E
DANÇA S.A.

Pelo presente instrumento particular, de um lado,

SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A., sociedade por ações com
registro de companhia aberta perante à Comissão de Valores Mobiliários
("CVM"), com sede na Avenida Paulista, nº 1.294, 2º andar, Bela Vista,
CEP 01.310-100, cidade de São Paulo, estado de São Paulo, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
("CNPJ/ME") sob o nº 07.594.978/0001-78 e na Junta Comercial do Estado
de São Paulo ("JUCESP") sob o NIRE nº 35.300.477.570, neste ato
representada por seus representantes legais devidamente autorizados e
identificados nas páginas de assinaturas do presente instrumento
("Emissora" ou "Companhia"); e

VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com registro de
companhia securitizadora perante a CVM, com sede na Rua Tabapua, n.º
1.123, 21º andar, conjunto 215, CEP 04533-004, cidade de São Paulo,
estado de São Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08,
neste ato representada por seus representantes legais devidamente
autorizados e identificados nas páginas de assinaturas do presente
instrumento ("Debenturista" ou "Securitizadora"). Sendo a Emissora e a
Securitizadora doravante denominadas, em conjunto, como "Partes" e,
individual e indistintamente, como "Parte";

Resolvem as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
pautadas pelos princípios de probidade e boa-fé, celebrar o presente
"Instrumento Particular de Escritura da 7ª (Sétima) Emissão de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
em até 2 (duas) Séries, para Colocação Privada, da SmartFit Escola de
Ginástica e Dança S.A." ("Escritura de Emissão de Debêntures"), mediante
as seguintes cláusulas e condições:

1 AUTORIZAÇÕES

1.  A (i) 7ª (sétima) emissão de debêntures simples, não conversíveis em
    ações, da espécie quirografária, em até 2 (duas) séries, para
    colocação privada, da Emissora ("Emissão" e "Debêntures"), nos
    termos do artigo 59 da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976,
    conforme alterada ("Lei das Sociedades por Ações"), bem como a
    celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures; e (ii)
    a autorização à diretoria da Emissora para praticar todos os atos
    necessários à efetivação das referidas deliberações, foram aprovados
    com base nas deliberações da reunião do conselho de administração da
    Emissora realizada em 11 de outubro de 2022 ("Aprovação
    Societária").

2. REQUISITOS 

1.  A Emissão e a Oferta Restrita (conforme abaixo definida) serão
    realizadas com observância aos requisitos abaixo.

2.  Dispensa de Registro na CVM e na Associação Brasileira das Entidades
    dos Mercados Financeiros e de Capitais ("ANBIMA").

    1.  As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
          intermediação de instituições integrantes do sistema de
          distribuição de valores mobiliários ou qualquer esforço de
          colocação perante investidores indeterminados, não estando
          sujeitas, portanto, ao registro de emissão perante a CVM de
          que trata o artigo 19 da Lei nº 6.385, de 07 de dezembro de
          1976 ("Lei de Mercado de Valores Mobiliários") e a ANBIMA.

3.  Arquivamento e Publicação da Aprovação Societária:

    1.  A Aprovação Societária será registrada na JUCESP e será
          publicada no jornal "Folha de São Paulo" do Estado de São
          Paulo ("Jornal de Publicação"), com divulgação simultânea da
          sua íntegra na página do referido jornal na internet, com a
          devida certificação digital da autenticidade do documento
          mantido na página própria emitida por autoridade certificadora
          credenciada no âmbito da Infraestrutura de Chaves Públicas
          Brasileiras (ICP-Brasil), nos termos dos artigos 62, inciso I,
          do artigo 142, parágrafo 1º, e do artigo 289, inciso I, da Lei
          das Sociedades por Ações.

    2.  A Emissora se obriga a (a) protocolar a ata da Aprovação
          Societária para arquivamento perante a JUCESP em até 5 (cinco)
          Dias Úteis (conforme definido abaixo) contados da data da sua
          respectiva assinatura; e (b) providenciar a publicação da via
          registrada na JUCESP da Aprovação Societária no Jornal de
          Publicação, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
          arquivamento da Aprovação Societária perante a Junta Comercial
          competente.

    3.  A Emissora encaminhará à Securitizadora e à OLIVEIRA TRUST
          DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
          instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro,
          Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas, n.º 3.434,
          Bloco 7, Sala 201, Barra da Tijuca, inscrita no CNPJ sob o n.º
          36.113.876/0001-91 ("Agente Fiduciário dos CRI"): (i) via
          eletrônica (formato .pdf) da ata da Aprovação Societária,
          devidamente arquivada na Junta Comercial competente, contendo
          a chancela digital de inscrição na Junta Comercial competente,
          no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após o respectivo
          arquivamento; e (ii) via eletrônica (formato .pdf) da
          publicação da ata da Aprovação Societária no Jornal de
          Publicação, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data da
          referida publicação.

    4.  A Emissora encaminhará ao Agente Fiduciário dos CRI a via
          original ou via eletrônica (formato .pdf) da ata da Aprovação
          Societária, devidamente arquivada na JUCESP, contendo a
          chancela digital de inscrição na JUCESP, conforme aplicável,
          no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis (conforme definido
          abaixo) após o respectivo arquivamento.

4.  Arquivamento desta Escritura de Emissão de Debêntures e seus
    aditamentos na Junta Comercial.

    1.  Nos termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
          Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão de Debêntures
          e seus eventuais aditamentos serão inscritos na JUCESP, às
          expensas da Emissora.

    2.  A Emissora deverá protocolar esta Escritura de Emissão de
          Debêntures e seus eventuais aditamentos perante à JUCESP no
          prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da respectiva data
          de sua assinatura.

    3.  Uma via original ou eletrônica (formato .pdf) desta Escritura de
          Emissão de Debêntures e de seus eventuais aditamentos
          devidamente arquivados na JUCESP, contendo a chancela digital
          de inscrição na JUCESP, caso aplicável, deverão ser enviadas à
          Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco)
          Dias Úteis contados da data do respectivo arquivamento.

5.  Negociação:

  2.5.1. As Debêntures não serão registradas para negociação em qualquer
  mercado regulamentado de valores mobiliários. As Debêntures não
  poderão ser, sob qualquer forma, cedidas, vendidas, alienadas ou
  transferidas, exceto em caso de eventual liquidação do patrimônio
  separado dos CRI (conforme definido abaixo), nos termos a serem
  previstos no Termo de Securitização (conforme definido abaixo).

6.  Forma e Comprovação de Titularidade:

    1.  As Debêntures serão emitidas sob a forma nominativa, escritural,
          sem emissão de certificados, sendo que, para todos os fins de
          direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
          registro no Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
          Emissora, nos termos dos artigos 63 e 31 da Lei das Sociedades
          por Ações.

    2.  A Devedora se obriga a protocolar na JUCESP a inscrição da
          Debenturista no Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
          Emissora em prazo não superior a 5 (cinco) Dias Úteis a contar
          da assinatura do respectivo Boletim de Subscrição.

    3.  Para fins de comprovação do cumprimento da obrigação aqui
          descrita quanto à inscrição da Debenturista no Livro de
          Registro de Debêntures Nominativas da Emissora, a Emisora
          deverá, dentro do prazo acima mencionado, apresentar à
          Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, cópia digital do
          protocolo na JUCESP e, tão logo confirmado o registro, a
          página do Livro de Registro de Debêntures Nominativas da
          Emissora que contenha a inscrição do nome da Debenturista como
          detentora das Debêntures objeto desta Escritura de Emissão.

3. OBJETO SOCIAL DA EMISSORA

1.  De acordo com seu Estatuto Social, a Emissora tem por objeto
    social (a) a exploração, direta ou indiretamente, inclusive por meio
    de franquias, de atividades esportivas em geral, inclusive academias
    de ginástica, atletismo, musculação, natação, dança, yoga, pilates e
    outras modalidades de atividades ligadas a fitness, bem como
    atividades complementares, incluindo salões de beleza, salões de
    massagem e salões de estética; (b) a prestação de serviços de gestão
    e administração de academias de ginástica; (c) o licenciamento de
    marcas e patentes, inclusive para material e vestuário esportivos e
    de nutrição; (d) o desenvolvimento de aplicativos para dispositivos
    móveis relacionados às atividades da Companhia; (e) a realização de
    eventos esportivos; (f) o exercício de outros serviços, negócios ou
    atividades afins, complementares ou correlatos ao seu objeto social;
    e (g) a participação no capital de outras sociedades como sócia,
    quotista, acionista ou qualquer outra modalidade de participação
    societária.

4. DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

1.  Independentemente da ocorrência de vencimento antecipado das
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures ou
    do resgate antecipado das Debêntures e, consequentemente, dos CRI,
    os recursos líquidos obtidos e captados pela Emissora com a Emissão
    das Debêntures serão destinados pela Emissora diretamente ou através
    de suas subsidiárias e/ou Controladas em que aplicar recursos
    obtidos com a emissão de Debêntures ("Sociedades Destinadas"), até a
    data de vencimento dos CRI, ou até que a Emissora comprove a
    aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a emissão das
    Debêntures, o que ocorrer primeiro, para (i) pagamento de aluguéis
    ainda não incorridos referentes aos imóveis indicados no Anexo I da
    presente Escritura de Emissão de Debêntures ("Locação Futura"); (ii)
    reembolso de gastos já incorridos com pagamento de aluguéis,
    incorridos pela Emissora ou pelas Sociedades Destinadas desde 24
    (vinte e quatro) meses anteriores ao encerramento da Oferta
    Restrita, referentes aos imóveis indicados no Anexo I desta
    Escritura de Emissão de Debêntures ("Locação Reembolso" e, quando em
    conjunto com a Locação Futura, as "Locações" e, individualmente,
    "Locação" e "Contratos de Locação", respectivamente); (iii)
    pagamento de gastos, custos e despesas ainda não incorridos
    diretamente atinentes à aquisição e/ou construção e/ou expansão e/ou
    desenvolvimento e/ou reforma, de determinados imóveis e/ou
    empreendimentos imobiliários descritos no Anexo I da presente
    Escritura de Emissão de Debêntures ("Empreendimentos Destinação");
    e (iv) reembolso de gastos, custos e despesas, de natureza
    imobiliária e predeterminadas, já incorridos pela Emissora ou pelas
    Sociedades Destinadas, desde 24 (vinte e quatro) meses que
    antecederem o encerramento da Oferta Restrita, diretamente atinentes
    à aquisição e/ou construção e/ou expansão e/ou desenvolvimento e/ou
    reforma de unidades de negócios localizadas nos imóveis descritos no
    Anexo I desta Escritura de Emissão de Debêntures ("Empreendimentos
    Reembolso" e, quando em conjunto com os Empreendimentos Destinação,
    os "Empreendimentos Lastro" e, individualmente, "Empreendimento
    Reembolso" e "Empreendimento Lastro", respectivamente).

    1.  Para fins de comprovação da destinação dos recursos, a Emissora
        encaminhou previamente às assinaturas desta Escritura de Emissão
        de Debêntures ao Agente Fiduciário dos CRI, com cópia para a
        Debenturista, o relatório descritivo das despesas, nos termos do
        Anexo II à presente Escritura de Emissão de Debêntures
        acompanhado dos documentos comprobatórios da referida
        destinação, comprovando o total de R$ [=] ([=]). Ademais, neste
        caso específico, a Emissora declara e certifica por meio da
        presente Escritura de Emissão de Debêntures que as despesas a
        serem objeto de reembolso não estão vinculadas a qualquer outra
        emissão de CRI lastreado em créditos imobiliários por
        destinação. [Nota PG: OT, favor incluir]

2.  Os recursos acima mencionados referentes às Locações, se for o caso,
    serão ou foram, conforme o caso, transferidos para as Sociedades
    Destinadas pela Companhia por meio de: (i) aumento de capital das
    Sociedades Destinadas; (ii) adiantamento para futuro aumento de
    capital – AFAC das Sociedades Destinadas; (iii) mútuos para as
    Sociedades Destinadas; (iv) emissão de debêntures pelas Sociedades
    Destinadas; ou (v) qualquer outra forma permitida em lei.

3.  As Partes declaram que (i) os valores das Locações se limitam ao
    valor e duração dos Contratos de Locação em vigor não considerando
    valores referentes a potenciais aditamentos e/ou renovações dos
    Contratos de Locação ou, ainda, a estimativas de despesas referentes
    a contratos com outros locadores e/ou imóveis, que possam vir a ser
    firmados no futuro; e (ii) as locadoras das Locações, na condição de
    credoras dos respectivos aluguéis devidos pela Companhia e/ou
    Subsidiárias, cederam ou poderão ceder no futuro a totalidade ou
    parte de tais fluxos de aluguéis para utilização como lastro
    clássico em outras emissões de certificados de recebíveis
    imobiliários por elas estruturados.

    4.3.1. Para fins de esclarecimento quanto à destinação referente às
    despesas de pagamento de aluguéis que serão destinadas para as
    Locações:

    i.  os termos dos referidos Contratos de Locação estão especificados
          na tabela 1 do Anexo I desta Escritura de Emissão de
          Debêntures, assim como constarão do Termo de Securitização,
          contendo, no mínimo, a identificação dos valores envolvidos, o
          detalhamento das despesas, a especificação individualizada das
          Locações vinculadas a cada Contrato de Locação (restando claro
          a vinculação entre os Contratos de Locação e as respectivas
          Locações), e a equiparação entre despesa e lastro;

    ii. as Debêntures representam Créditos Imobiliários devidos pela
          Companhia independentemente de qualquer evento futuro, sendo
          certo que os montantes a serem destinados para pagamento dos
          aluguéis são limitados ao valor e à duração dos Contratos de
          Locação em vigor, não constando deles, nos termos da Cláusula
          4.3 acima, valores referentes a potenciais aditamentos e/ou
          renovações destes contratos ou, ainda, a estimativas de
          despesas referentes a contratos com outros locadores/imóveis
          que possam vir a ser firmados no futuro;

    iii. os Contratos de Locação e respectivas despesas serão objeto de
           verificação pelo Agente Fiduciário dos CRI, ao qual deverão
           ser apresentados comprovantes de pagamentos e demais
           documentos que comprovem tais despesas;

    iv. estão sendo estritamente observados os subitens (i) a (ix) do
          item 2.4.1 do Ofício-Circular n.º 1/2021-CVM/SRE, de 1 de
          março de 2021;

    v.  a Companhia declara que as partes dos Contratos de Locação
          (locador e locatário) não são do mesmo grupo econômico da
          Companhia; e

    vi. todos os Contratos de Locação foram celebrados anteriormente à
          emissão dos CRI, caracterizando relações previamente
          constituídas, inclusive os que, eventualmente, sejam objeto de
          inclusão na forma da Cláusula 4.7 abaixo.

4.  Ocorrendo resgate antecipado ou vencimento antecipado das
    Debêntures, as obrigações da Emissora e as obrigações do Agente
    Fiduciário dos CRI referentes a destinação dos recursos perdurarão
    até a Data de Vencimento ou até a destinação da totalidade dos
    recursos ser efetivada, o que ocorrer primeiro.

5.  Os recursos serão integralmente utilizados pela Companhia conforme
    cronograma indicativo e não vinculante constante do Anexo I. As
    porcentagens destinadas a cada Locação Futura e Empreendimentos
    Destinação poderão ser alteradas a qualquer tempo (permanecendo a
    totalidade dos recursos investida nas Locações Futuras e
    Empreendimentos Destinação), independentemente da anuência prévia da
    Debenturista ou dos titulares dos CRI, sendo que, neste caso, tal
    alteração deverá ser comunicada por escrito ao Agente Fiduciário dos
    CRI (conforme definido abaixo) e à Securitizadora e devendo ser
    objeto de aditamento a esta Escritura de Emissão de Debêntures e ao
    Termo de Securitização, previamente a efetiva destinação, de forma a
    prever o novo percentual para cada Locação Futura e/ou
    Empreendimento Destinação, o qual, as Partes se comprometem a
    celebrar.

6.  Os recursos serão integralmente utilizados pela Companhia conforme
    cronograma indicativo e não vinculativo constante no Anexo I. As
    porcentagens destinadas a cada Locação Futura e Empreendimentos
    Destinação nos cronogramas constantes no Anexo I são meramente
    indicativos, de modo que se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer
    atraso ou antecipação no respectivo cronograma indicativo, (i) não
    será necessário notificar a Debenturista e/ou o Agente Fiduciário
    dos CRI, tampouco aditar esta Escritura de Emissão de Debêntures ou
    o Termo de Securitização; e (ii) não implicará em qualquer hipótese
    de vencimento antecipado das Debêntures ou em resgate antecipado dos
    CRI.

7.  A Companhia poderá, a qualquer tempo, até a data de vencimento dos
    CRI, inserir novos contratos de locação ou imóveis dentre aqueles
    identificados como Locações Futura e Empreendimentos Destinação,
    respectivamente, para que sejam também objeto de destinação de
    recursos, conforme decisão dos titulares dos CRI reunidos em
    assembleia geral, desde que observados os requisitos previstos nos
    itens (i) e (ii) da Cláusula 4.3. acima, bem como os requisitos
    constantes da Cláusula 4.3.1 em relação aos novos contratos de
    locação. Caso proposta pela Companhia, tal inserção será considerada
    aprovada se não houver objeção por titulares dos CRI em assembleia
    geral que representem 75% (setenta e cinco por cento) da totalidade
    dos CRI em Circulação (conforme definido no Termo de Securitização),
    em primeira e/ou em segunda convocação. Caso a referida assembleia
    geral de titulares dos CRI não seja instalada ou não haja
    deliberação por falta de quórum, em primeira ou segunda convocação,
    a proposta da Companhia para a inserção de novos Contratos de
    Locação e/ou Empreendimentos Destinação será considerada aprovada.

8.  A inserção de novos contratos de Locação Futura e/ou de novos
    Empreendimentos Destinação nos termos da Cláusula 4.7 acima deverá
    ser solicitada à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, por
    meio do envio de comunicação escrita pela Companhia nesse sentido.
    Após o recebimento da referida comunicação, a Debenturista deverá
    convocar assembleia geral de titulares dos CRI em até 5 (cinco) Dias
    Úteis, devendo tal assembleia ocorrer no menor prazo possível e,
    caso a solicitação de inserção seja aprovada pela Debenturista,
    conforme orientado em assembleia pelos titulares dos CRI, esta
    deverá ser refletida por meio de aditamento à presente Escritura de
    Emissão de Debêntures, ao Termo de Securitização e à Escritura de
    Emissão de CCI, a ser celebrado no prazo de até 15 (quinze) Dias
    Úteis após a realização da assembleia geral de titulares dos CRI,
    sendo que a formalização de tal aditamento deverá ser realizada
    anteriormente à alteração da destinação de recursos em questão.

9.  A Companhia (i) encaminhará para a Debenturista e ao Agente
    Fiduciário dos CRI, até 100 (cem) dias após o encerramento de cada
    semestre social (ou, no semestre em que ocorrer a Data de
    Vencimento, até a Data de Vencimento ou, ainda, até que os recursos
    sejam utilizados na integralidade, caso ocorra antes da Data de
    Vencimento), relatório no formato constante do Anexo II desta
    Escritura de Emissão de Debêntures devidamente assinado por seu
    diretor financeiro ("Relatório de Verificação"), informando o valor
    total destinado a cada Locação Futura e Empreendimento Destinação
    durante o semestre imediatamente anterior à data de emissão de cada
    Relatório de Verificação, bem como, quando aplicável, se assim
    solicitado, para comprovação da destinação dos recursos para as
    Sociedades Destinadas e (ii) no mesmo prazo, enviará à Debenturista
    e ao Agente Fiduciário dos CRI (ou disponibilizará link para
    consulta online) os respectivos documentos comprobatórios da
    destinação dos recursos para as Locações Futuras e Empreendimentos
    Destinação (notas fiscais, notas de débito e faturas, por exemplo)
    ("Documentos Comprobatórios").

10. O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços para
    obter, junto à Companhia, o Relatório de Verificação e os Documentos
    Comprobatórios, sendo que, caso a Companhia não entregue o Relatório
    de Verificação nos termos e condições previstos nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures e no Termo de Securitização, a mesma incorrerá
    em inadimplemento de obrigação não pecuniária, cabendo ao Agente
    Fiduciário dos CRI e à Debenturista tomar todas as medidas cabíveis
    nos termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures e no
    Termo de Securitização.

    1.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos captados
        por meio da Emissão, a Emissora ficará desobrigada com relação
        às comprovações de que trata esta Cláusula, assim como o Agente
        Fiduciário dos CRI ficará desobrigado com relação a verificação
        de que trata esta Cláusula.

11. Mediante o recebimento do Relatório de Verificação e dos demais
    Documentos Comprobatórios, o Agente Fiduciário dos CRI será
    responsável por verificar, com base exclusivamente nestes, o
    cumprimento das obrigações de destinação dos recursos assumidas pela
    Companhia na forma acima prevista.

12. A Companhia será a responsável pela custódia e guarda de todos e
    quaisquer documentos que comprovem a utilização dos recursos
    relativos às Debêntures.

13. A Companhia declara que não utilizou os recursos das Locações
    Reembolso e dos Empreendimentos Reembolso como lastro por destinação
    e/ou reembolso no âmbito de outras emissões de certificados de
    recebíveis imobiliários lastreados em instrumentos de dívida da
    Companhia.

14. Tendo em vista o disposto na Cláusula 4.13 acima, a Securitizadora
    assinará declaração, substancialmente na forma do Anexo X constante
    do Termo de Securitização, certificando que nenhuma outra emissão de
    certificados de recebíveis imobiliários lastreados em instrumento de
    dívida da Companhia tem por objeto as Locações e os Empreendimentos
    Lastro.

15. A Companhia se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
    indenizar a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI por todos e
    quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo
    custas judiciais e honorários advocatícios não contratuais) que
    vierem a, comprovadamente, incorrer em decorrência da comprovada
    utilização dos recursos oriundos das Debêntures de forma diversa da
    estabelecida nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

16. Nos termos da Cláusula 4.4.16 do Termo de Securitização, o Agente
    Fiduciário dos CRI comprometer-se-á, ao longo da vigência dos CRI, a
    desempenhar as funções previstas no artigo 11 da Resolução CVM 17,
    sem prejuízo do cumprimento de outras obrigações previstas nos
    Documentos da Operação, à luz de sua precípua função de
    "gatekeeper", também no âmbito da emissão dos CRI e da Oferta,
    adotando boas práticas e procedimentos para o cumprimento de dever
    de diligência, não limitando-se à verificação por meio da análise do
    Relatório de Verificação e dos Documentos Comprobatórios, conforme
    disposto nesta Cláusula 4, devendo buscar outros documentos que
    possam comprovar a completude, ausência de falhas e/ou defeitos das
    informações apresentadas nos Documentos da Operação, conforme
    aplicável.

5. VINCULAÇÃO À OPERAÇÃO DE SECURITIZAÇÃO DE RECEBÍVEIS IMOBILIÁRIOS

1.  As Debêntures serão subscritas exclusivamente pela Debenturista, no
    âmbito da securitização dos recebíveis imobiliários relativos às
    Debêntures, para compor o lastro dos Certificados de Recebíveis
    Imobiliários das 1ª e 2ª séries da 56ª Emissão da Securitizadora
    ("CRI"), conforme estabelecido no "Termo de Securitização de
    Créditos Imobiliários para a Emissão de Certificados de Recebíveis
    Imobiliários das 1ª e 2ª Séries da 56ª Emissão da Virgo Companhia de
    Securitização Lastreados Debêntures Privadas emitidas pela SmartFit
    Escola de Ginástica e Dança S.A.", a ser celebrado entre a
    Securitizadora e o Agente Fiduciário dos CRI ("Termo de
    Securitização").

2.  As Debêntures e os créditos imobiliários decorrentes das debêntures
    ("Créditos Imobiliários"), representados por 1 (uma) Cédula de
    Crédito Imobiliário integral, sem garantia real imobiliária ("CCI"),
    a ser emitida pela Securitizadora, nos termos do "Instrumento
    Particular de Escritura de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral, Sem Garantia Real, Sob a Forma Escritural", a ser
    celebrado entre a Securitizadora e a VÓRTX DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS
    E VALORES MOBILIÁRIOS LTDA., instituição financeira, com sede na
    Cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Gilberto Sabino,
    n.º 215, 4° andar, Pinheiros, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    22.610.500/0001-88 ("Instituição Custodiante" e "Escritura de
    Emissão de CCI", respectivamente), de acordo com as normas previstas
    na Lei n.º 10.931, de 2 de agosto de 2004, conforme alterada ("Lei
    nº 10.931"), comporão o lastro dos CRI, a serem emitidos por meio de
    oferta pública de distribuição, nos termos da Lei de Mercado de
    Valores Mobiliários, da Instrução da CVM n.º 476, de 16 de janeiro
    de 2009, conforme alterada ("Instrução CVM 476"), da Resolução CVM
    nº 60 de 23 de dezembro de 2021, conforme em vigor ("Resolução CVM
    60") e das demais disposições legais e regulamentares aplicáveis
    ("Oferta Restrita" e "Operação de Securitização", respectivamente).

3.  A Companhia obriga-se a tomar todas as providências necessárias à
    viabilização da Operação de Securitização.

4.  A Companhia declara ter ciência e concorda que, uma vez ocorrida a
    subscrição das Debêntures e dos Créditos Imobiliários representados
    pela CCI, em razão do regime fiduciário a ser instituído pela
    Securitizadora, na forma do artigo 24 e seguintes da Lei nº 14.430,
    de 3 de agosto de 2022, conforme em vigor ("Lei nº 14.430"), todos e
    quaisquer recursos devidos à Securitizadora, em decorrência de sua
    titularidade das Debêntures e dos Créditos Imobiliários
    representados pela CCI, estarão expressamente vinculados aos
    pagamentos a serem realizados aos investidores dos CRI.

5.  Durante a vigência das Debêntures, os pagamentos dos Créditos
    Imobiliários serão depositados pela Emissora diretamente na Conta do
    Patrimônio Separado (conforme definido abaixo), sendo certo que tais
    pagamentos serão computados e integrarão o lastro dos CRI até sua
    data de liquidação integral.

6.  Serão considerados "Documentos da Operação", em conjunto, (i) a
    presente Escritura de Emissão de Debêntures, (ii) a Escritura de
    Emissão de CCI, (iii) o Termo de Securitização, (iv) "Contrato de
    Coordenação, Colocação e Distribuição Pública, com Esforços
    Restritos de Distribuição, Sob o Regime de Garantia Firme de
    Colocação, de Certificados de Recebíveis Imobiliários das 1ª e 2ª
    Séries da 56ª (quinquagésima sexta) Emissão da Virgo Companhia de
    Securitização, Lastreados em Debêntures Privadas emitidas pela
    SmartFit Escola de Ginástica e Dança S.A.". a ser celebrado entre as
    instituições intermediárias ("Coordenadores"), a J. Safra Assessoria
    Financeira Sociedade Unipessoal Ltda., a Emissora e a Debenturista
    ("Contrato de Distribuição"), (v) o Boletim de Subscrição das
    Debêntures (conforme definido abaixo) e (vi) quaisquer aditamentos
    aos documentos aqui mencionados, razão pela qual nenhum dos
    Documentos da Operação poderá ser interpretado e/ou analisado
    isoladamente.

7.  Procedimento de Coleta de Intenções de Investimento (Procedimento de
    Bookbuilding). Os Coordenadores organizarão procedimento de coleta
    de intenções de investimento dos CRI, nos termos da Instrução CVM
    476 ("Procedimento de Bookbuilding"), para definição (i) da taxa
    final para a remuneração dos CRI, conforme definidos no Termo de
    Securitização, e, consequentemente, para a Remuneração das
    Debêntures nas condições previstas no Contrato de Distribuição
    e (ii) da existência da 2ª série, representativa dos CRI IPCA e
    consequentemente das Debêntures IPCA ou da quantidade de CRI a ser
    alocada em cada série, e, consequentemente, da quantidade de
    Debêntures alocada em cada série, conforme o sistema de Vasos
    Comunicantes (conforme abaixo definido), observado que o valor das
    Debêntures DI não poderá ser inferior a R$ 150.000.000,00 (cento e
    cinquenta milhões de reais), correspondente a 150.000 (cento e
    cinquenta mil) Debêntures DI ("Montante Mínimo das Debêntures DI").

8.  O resultado do Procedimento de Bookbuilding para a definição da
    Remuneração das Debêntures, a existência da da 2ª série e da
    quantidade de Debêntures a ser alocada em cada série, conforme o
    caso, será ratificado por meio de aditamento a esta Escritura de
    Emissão de Debêntures anteriormente à primeira Data de
    Integralização, que deverá ser levado a registro perante a JUCESP,
    sem necessidade de nova aprovação societária pela Emissora, pela
    Securitizadora ou aprovação por assembleia geral de titulares dos
    CRI.

6. CARACTERÍSTICAS DAS DEBÊNTURES

1.  Número da Emissão

    1.  As Debêntures representam a 7ª (sétima) emissão de debêntures da
          Emissora.

2.  Número de Séries

    1.  A Emissão será realizada em até 2 (duas) séries no sistema de
          vasos comunicantes ("Sistema de Vasos Comunicantes"), sendo
          que existência da 2ª série e a quantidade de Debêntures a ser
          alocada na primeira série (“Debêntures DI”) e na segunda série
          (“Debêntures IPCA”), conforme o caso, será definida conforme o
          Procedimento de Bookbuilding, observado (a) que o somatório
          das Debêntures não poderá exceder o Valor Total da Emissão
          (conforme abaixo definido) e (b) o Montante Mínimo das
          Debêntures DI.

    2.  De acordo com o Sistema de Vasos Comunicantes, a quantidade de
          Debêntures emitida em uma das séries deverá ser deduzida da
          quantidade total de Debêntures prevista acima, definindo a
          quantidade a ser alocada em cada série, de forma que a soma
          das Debêntures alocadas em cada uma das séries efetivamente
          emitida deverá corresponder à quantidade total de Debêntures
          objeto da Emissão de Debêntures.

    3.  As Debêntures serão alocadas entre as séries de forma a atender
          a demanda verificada no Procedimento de Bookbuilding e o
          interesse de alocação da Companhia e dos Coordenadores.

3.  Valor Total da Emissão

    1.  O valor total da Emissão será de R$ 400.000.000,00 (quatrocentos
          milhões de reais), na Data de Emissão (conforme definido
          abaixo) ("Valor Total da Emissão"), sendo que a existência da
          2ª série e o valor a ser alocado em cada série, conforme o
          caso, será definido em Sistema de Vasos Comunicantes, conforme
          o Procedimento de Bookbuilding (conforme abaixo definido),
          observado que (a) o somatório das Debêntures não poderá
          exceder o Valor Total da Emissão e (b) o Montante Mínimo das
          Debêntures DI.

4.  Quantidade de Debêntures

    1.  Serão emitidas 400.000 (quatrocentas mil) Debêntures, sendo que
          a existência da da 2ª série e a quantidade de Debêntures a ser
          alocada em cada série, conforme o caso, será definida em
          sistema de Vasos Comunicantes, conforme o Procedimento de
          Bookbulding, observado (a) que o somatório dos CRI não poderá
          exercer o Valor Total da Emissão e (b) o Montante Mínimo dos
          CRI DI.

5.  Valor Nominal Unitário

    1.  As Debêntures terão valor nominal unitário de R$ 1.000,00 (mil
          reais), na Data de Emissão ("Valor Nominal Unitário").

6.  Forma e Comprovação de Titularidade

    1.  Para todos os fins de direito, a titularidade das Debêntures
          será comprovada pela inscrição da Debenturista no respectivo
          Livro de Registro de Debêntures Nominativas da Emissora, nos
          termos dos artigos 63 e 31 da Lei das Sociedades por Ações,
          observado os termos e condições da Cláusula 2.6 e seguintes
          acima.

7.  Conversibilidade

    1.  As Debêntures serão simples, ou seja, não serão conversíveis em
          ações de emissão da Emissora.

8.  Espécie

  6.8.1. As Debêntures serão da espécie quirografária, não contando com
  qualquer garantia, nos termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por
  Ações.

9.  Data de Emissão

  6.9.1. Para todos os efeitos legais, a data de emissão das Debêntures
  será 13 de outubro de 2022 ("Data de Emissão").

10. Data de Início da Rentabilidade

  6.10.1. Para todos os fins e efeitos legais, a data de início da
  rentabilidade será a primeira data de integralização dos CRI ("Data de
  Início da Rentabilidade").

11. Prazo e Data de Vencimento

  6.11.1. Ressalvadas as hipóteses de resgate antecipado e/ou de
  vencimento antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos
  termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures, as (i)
  Debêntures DI terão prazo de vencimento de 2.554 (dois mil quinhentos
  e cinquenta e quatro) dias, contados da Data de Emissão, vencendo-se,
  portanto, em 10 de outubro de 2029 ("Data de Vencimento das Debêntures
  DI"); e (ii) Debêntures IPCA terão prazo de vencimento de 2.554 (dois
  mil quinhentos e cinquenta e quatro) dias, contados da Data de
  Emissão, vencendo-se, portanto, em 10 de outubro de 2029 ("Data de
  Vencimento das Debêntures IPCA" e, quando mencionada em conjunto com a
  Data de Vencimento das Debêntures IPCA, a "Data de Vencimento").

12. Procedimento de Distribuição

  6.12.1. As Debêntures serão objeto de colocação privada, sem a
  intermediação de instituições integrantes do sistema de distribuição
  de valores mobiliários.

13. Preço de Integralização e Forma de Integralização

  6.13.1. As Debêntures serão integralmente subscritas pela
  Debenturista, por meio (i) da inscrição da titularidade no respectivo
  Livros de Registro de Debêntures Nominativas da Emissora; e (ii) da
  assinatura do boletim de subscrição, conforme modelo constante no
  Anexo III desta Escritura de Emissão de Debêntures ("Boletim de
  Subscrição das Debêntures"), previamente a emissão dos CRI.

  6.13.2. As Debêntures passarão a integrar o patrimônio da Debenturista
  a partir da data de subscrição, devendo ser integralizadas à vista, na
  primeira Data de Integralização, em moeda corrente nacional, pelo seu
  Valor Nominal Unitário, com recursos decorrentes da integralização dos
  CRI ("Data de Integralização"). As Debêntures eventualmente
  integralizadas em data posterior à primeira Data de Integralização,
  serão integralizadas pelo Valor Nominal Unitário das Debêntures DI ou
  do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA (conforme
  definido abaixo), conforme o caso, acrescido da Remuneração das
  Debêntures (conforme definido abaixo) da respectiva série, calculada
  pro rata temporis desde a Data de Início da Rentabilidade até a data
  de sua efetiva integralização ("Preço de Integralização").

  6.13.3. O Preço de Integralização poderá ser acrescido de ágio ou
  deságio, no ato de subscrição dos CRI, se for o caso, desde que
  aplicado de forma igualitária às Debêntures de uma mesma série
  subscritas em uma mesma data de integralização, observado o disposto
  no Contrato de Distribuição.

14. Atualização Monetária das Debêntures

    1.  Atualização Monetária das Debêntures DI. O Valor Nominal
          Unitário das Debêntures DI ou o saldo do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures DI não será atualizado monetariamente.

    2.  Atualização Monetária das Debêntures IPCA. O Valor Nominal
          Unitário das Debêntures IPCA ou o saldo do Valor Nominal
          Unitário das Debêntures IPCA, será atualizado, mensalmente,
          pela variação positiva do Índice Nacional de Preços ao
          Consumidor Amplo ("IPCA"), apurado e divulgado mensalmente
          pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística ("IBGE"),
          desde a Data de Início da Rentabilidade, até a data do seu
          efetivo pagamento ("Atualização Monetária"), sendo o produto
          da Atualização Monetária automaticamente incorporado ao Valor
          Nominal Unitário das Debêntures IPCA ou ao saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures IPCA ("Valor Nominal
          Atualizado").

    3.  A Atualização Monetária será calculada pro rata temporis, por
          Dias Úteis decorridos, conforme a seguinte fórmula:

VNa = VNe x C

  onde,

  VNa = Valor Nominal Atualizado das Debêntures IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures IPCA ou saldo do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures IPCA, informado/calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  C = fator acumulado das variações mensais do IPCA, calculado com 8
  (oito) casas decimais, sem arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$C = \ \prod_{k = 1}^{n}\left\lbrack \left( \frac{{NI}_{k}}{{NI}_{k - 1}} \right)^{\frac{dup}{dut}} \right\rbrack$$

  onde,

  n = número total de índices considerados na Atualização Monetária,
  sendo "n" um número inteiro;

  NIk = valor do número-índice do IPCA referente ao mês anterior ao mês
  data de aniversário, divulgado no mês da Data de Aniversário, caso a
  atualização seja em data anterior ou na própria Data de Aniversário,
  conforme o caso. Após a data de aniversário respectiva, o "NI_(k)"
  corresponderá ao valor do número índice do IPCA referente ao mês da
  data de aniversário;

  NI_(k-1)= valor do número-índice do IPCA do mês anterior ao mês "k";

  dup = número de Dias Úteis entre a Data de Início da Rentabilidade (ou
  a última Data de Aniversário, conforme o caso) inclusive, e a data de
  cálculo, exclusive, sendo "dup" um número inteiro. Exclusivamente para
  o primeiro mês de atualização, "dup" será acrescido de 2 (dois) Dias
  Úteis; e

  dut = número de Dias Úteis contados entre a última Data de
  Aniversário, incluive, e a próxima Data de Aniversário, exclusive,
  sendo "dut" um número inteiro. Exclusivamente para o primeiro período,
  "dut" será considerado 20 (vinte) Dias Úteis.

  Observações:

I.  O número-índice do IPCA deverá ser utilizado considerando-se o
    número idêntico de casas decimais daquele divulgado pelo IBGE;

II. A aplicação do IPCA incidirá no menor período permitido pela
    legislação em vigor;

III. Considera-se como "Data de Aniversário" todo segundo Dia Útil
     anterior ao dia 15 (quinze) de cada mês. Considera-se como mês de
     atualização, o período mensal compreendido entre 2 (duas) datas de
     aniversários consecutivas;

IV. O fator resultante da expressão [NI(k) /NI(k-1)]^((dup/dut)) é
    considerado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento; e

  V. O produtório é executado a partir do fator mais recente,
  acrescentando-se, em seguida, os mais remotos. Os resultados
  intermediários são calculados com 16 (dezesseis) casas decimais, sem
  arredondamento.

15. Indisponibilidade do IPCA

    1.  No caso de indisponibilidade temporária do IPCA quando do
          pagamento de qualquer obrigação pecuniária, será utilizada, em
          sua substituição, para a apuração do IPCA, a projeção do IPCA
          calculada com base na média coletada com o Comitê de
          Acompanhamento Macroeconômico da ANBIMA, informada e coletada
          a cada projeção do IPCA-I5 e IPCA, não sendo devidas quaisquer
          compensações financeiras, tanto por parte da Emissora quanto
          pela Debenturista, quando da divulgação posterior do IPCA.

    2.  Se até a Data de Aniversário das Debêntures IPCA, o NIk não
          tenha sido divulgado, deverá ser utilizado em substituição a
          NIk na apuração do Fator "C" um número-índice projetado,
          calculado com base na última projeção disponível, divulgada
          pela ANBIMA da variação percentual do IPCA ("Número-Índice
          Projetado" e "Projeção", respectivamente), conforme fórmula a
          seguir:

NI_(kp)= NI_(k − 1) x (1+projeção)

onde,

NIkp = Número-Índice Projetado do IPCA para o mês de atualização,
calculado com 2 (duas) casas decimais, com arredondamento; e

Projeção = variação percentual projetada pela ANBIMA referente ao mês de
atualização.

3.  O Número-Índice Projetado será utilizado, provisoriamente, enquanto
      não houver sido divulgado o número-índice correspondente ao mês de
      atualização, não sendo, porém, devida nenhuma compensação entre a
      Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior do IPCA
      que seria aplicável.

4.  O número-índice do IPCA, bem como as projeções de sua variação,
      deverão ser utilizados considerando idêntico número de casas
      decimais divulgado pelo órgão responsável por seu
      cálculo/apuração.

5.  Na ausência de apuração e/ou divulgação do IPCA por prazo superior a
      30 (trinta) dias contados da data esperada para sua apuração e/ou
      divulgação ("Período de Ausência do IPCA") ou, ainda, na hipótese
      de extinção ou inaplicabilidade por disposição legal ou
      determinação judicial, o IPCA deverá ser substituído pelo seu
      substituto legal ou, no caso de inexistir substituto legal para o
      IPCA, a Securitizadora deverá, no prazo máximo de até 5 (cinco)
      Dias Úteis a contar do final do prazo acima mencionado ou do
      evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme o caso, convocar
      assembleia geral de titulares dos CRI, na forma e nos prazos
      estipulados nesta Escritura de Emissão de Debêntures e no Termo de
      Securitização, para que os titulares dos CRI, de comum acordo com
      a Emissora, observada a regulamentação aplicável, elejam o novo
      parâmetro a ser aplicado, o qual deverá refletir parâmetros
      utilizados em operações similares existentes à época ("Taxa
      Substitutiva IPCA").

6.  Caso o IPCA venha a ser divulgado antes da realização da assembleia
      geral de titulares dos CRI IPCA, a referida assembleia geral de
      titulares dos CRI IPCA não será mais realizada, e o IPCA a partir
      de sua divulgação, voltará a ser utilizado para o cálculo do Valor
      Nominal Atualizado das Debêntures IPCA, desde o dia de sua
      indisponibilidade.

7.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva IPCA entre a Emissora
      e a Securitizadora, representando os interesses dos titulares dos
      CRI IPCA, ou em caso de ausência de quórum de instalação e/ou
      deliberação, conforme disposto no Termo de Securitização, a
      Emissora deverá resgatar antecipadamente a totalidade das
      Debêntures IPCA com o consequente resgate antecipado dos CRI IPCA,
      sem multa ou prêmio de qualquer natureza, no prazo de 30 (trinta)
      dias contados da data da realização da respectiva assembleia geral
      de titulares dos CRI IPCA, ou na data em que deveria ter ocorrido,
      pelo Valor Nominal Atualizado das Debêntures IPCA ou do saldo do
      Valor Nominal Atualizado das Debêntures IPCA, acrescido da
      Remuneração das Debêntures IPCA, calculada pro rata temporis desde
      a Data de Início da Rentabilidade ou data de pagamento da
      Remuneração das Debêntures IPCA imediatamente anterior, até a data
      do efetivo pagamento. Para cálculo da Remuneração das Debêntures
      IPCA a serem resgatadas e, consequentemente, canceladas, para cada
      dia do Período de Ausência do IPCA serão utilizadas as projeções
      ANBIMA para o IPCA, coletadas junto ao Comitê de Acompanhamento
      Macroeconômico da ANBIMA.

16. Remuneração das Debêntures

    1.  Juros Remuneratórios das Debêntures DI. Sobre o Valor Nominal
          Unitário das Debêntures DI, ou saldo do Valor Nominal Unitário
          das Debêntures DI, conforme o caso, incidirão juros
          remuneratórios correspondentes a 100% (cem por cento) da
          variação acumulada das taxas médias diárias dos DI - Depósitos
          Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na
          forma percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
          dois) Dias Úteis, calculadas e divulgadas diariamente pela B3,
          no informativo diário disponível em sua página na Internet
          (http://www.b3.com.br) ("Taxa DI"), acrescida exponencialmente
          de sobretaxa, a ser definida em Procedimento de Bookbuilding,
          e, em qualquer caso, limitada a 1,50% (um inteiro e cinquenta
          centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
          dois) Dias Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa
          pro rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a Data de
          Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração
          das Debêntures DI (conforme abaixo definida) imediatamente
          anterior, conforme o caso, até a data do efetivo pagamento
          ("Remuneração das Debêntures DI"). A Remuneração das
          Debêntures DI, para cada Período de Capitalização das
          Debêntures DI (conforme abaixo definido) será calculada de
          acordo com a seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros - 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração das Debêntures DI devida no final do
  Período de Capitalização das Debêntures DI, calculado com 8 (oito)
  casas decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário das Debêntures DI ou saldo do Valor
  Nominal Unitário das Debêntures DI, conforme o caso,
  informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

FatorJuros = (Fator DI ×Fator Spread)

  Sendo que:

  Fator DI = corresponde ao produtório das Taxas DI da data de início do
  Período de Capitalização das Debêntures DI, inclusive, até a data de
  cálculo, exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

$$Fator\ DI = \prod_{k = 1}^{n}{(1 + {TDI}_{k})}$$

  Sendo que:

  "k" corresponde ao número de ordem das Taxas DI, sendo "k" um número
  inteiro;

  "n" corresponde ao número de Taxas DI consideradas no Período de
  Capitalização das Debêntures DI, sendo "n" um número inteiro;

  "TDI_(k)" correspondente à Taxa DI, de ordem k, expressa ao dia,
  calculada com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurado da
  seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3, utilizada com
  2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = corresponde a sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = a ser definido com o Procedimento de Bookbuilding, limitado a
  1,50000; e

  DP = número de Dias Úteis entra a Data de Início da Rentabilidade ou
  última Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures DI, o que
  ocorrer por último, inclusive, e, a data de cálculo, exclusive, sendo
  "DP" um número inteiro.

  Excepcionalmente, na data do pagamento da primeira Remuneração das
  Debêntures DI deverá ser capitalizado ao "Fator de Juros" um prêmio de
  remuneração equivalente ao produtório de 2 (dois) Dias Úteis que
  antecedem a Data de Início da Rentabilidade pro rata temporis. O
  cálculo deste prêmio ocorrerá de acordo com as regras de apuração,
  respectivamente, do "Fator DI" e do "Fator Spread", acima descritas.

  Observado que:

1)  o fator resultante da expressão (1+TDI_(k)) é considerado com 16
      (dezesseis) casas decimais sem arredondamento;

2)  efetua-se o produtório dos fatores diários (1+TDI_(k)), sendo que, a
      cada fator diário acumulado, considera-se seu resultado com 16
      (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento, aplicando-se o
      próximo fator diário, e assim por diante até o último dia
      considerado;

3)  uma vez os fatores estando acumulados, considera-se o fator
      resultante "FatorDI", com 8 (oito) casas decimais, com
      arredondamento;

4)  o fator resultante da expressão (FatorDI x FatorSpread) é
      considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento;

5)  para a aplicação de DIk será sempre considerado a Taxa DI divulgada
      no 2º (segundo) Dia Útil imediatamente anterior à data de cálculo
      (exemplo: para cálculo dos Juros Remuneratórios no dia 15, a Taxa
      DI considerada será a publicada no dia 13 pela B3 S.A. – Brasil,
      Bolsa e Balcão, pressupondo-se que tanto os dias 13, 14 e 15 são
      Dias Úteis);

6)  a Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casa
      decimais divulgado pela entidade responsável pelo seu cálculo; e

7)  Define-se como "Período de Capitalização DI" o intervalo de tempo
      que se inicia na Data de Início da Rentabilidade (inclusive), no
      caso do primeiro Período de Capitalização, ou na Data de Pagamento
      Da Remuneração das Debêntures DI imediatamente anterior
      (inclusive), no caso dos demais Períodos de Capitalização, e
      termina na Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures DI
      correspondente ao período (exclusive). Cada Período de
      Capitalização sucede o anterior sem solução de continuidade, até a
      Data de Vencimento das Debêntures DI.

    1.  Se, a qualquer tempo durante a vigência das Debêntures DI, não
          houver divulgação da Taxa DI, será aplicada a última Taxa DI
          disponível até o momento para cálculo da Remuneração das
          Debêntures DI, não sendo devidas quaisquer compensações entre
          a Emissora e a Debenturista quando da divulgação posterior da
          Taxa DI que seria aplicável.

  Indisponibilidade da Taxa DI

2.  Caso a Taxa DI deixe de ser divulgada por prazo superior a 30
      (trinta) dias, ou caso seja extinta, ou haja a impossibilidade
      legal de aplicação da Taxa DI para cálculo da Remuneração das
      Debêntures DI, a Securitizadora deverá, no prazo máximo de até 5
      (cinco) Dias Úteis a contar do final de 30 (trinta) dias acima
      mencionado ou do evento de extinção ou inaplicabilidade, conforme
      o caso, convocar assembleia geral de titulares dos CRI DI, nos
      termos previstos no Termo de Securitização, para os titulares dos
      CRI DI definirem, de comum acordo com a Emissora, observada a
      regulamentação aplicável, o novo parâmetro a ser aplicado. Caso
      não haja acordo sobre o novo índice ou em caso de ausência de
      quórum de instalação e/ou deliberação, a Emissora deverá resgatar
      a integralidade das Debêntures DI, com o consequente resgate
      antecipado dos CRI DI, sem multa ou prêmio de qualquer natureza,
      no prazo de 30 (trinta) dias após a data em que se verificar a
      impossibilidade de um acordo, ou na Data de Pagamento da
      Remuneração, o que ocorrer primeiro, mediante o pagamento do Valor
      Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
      Debêntures DI, acrescido da Remuneração das Debêntures DI,
      calculada pro rata temporis desde a Data de Início da
      Rentabilidade ou data de pagamento da Remuneração das Debêntures
      DI imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
      pagamento.

1.  Remuneração das Debêntures IPCA. A partir da Data de Início da
      Rentabilidade, sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado das
      Debêntures IPCA incidirão juros remuneratórios correspondentes a
      um determinado percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
      dois) Dias Úteis, calculados de forma exponencial e cumulativa pro
      rata temporis por Dias Úteis decorridos, desde a Data de Início da
      Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures
      IPCA (conforme definido abaixo) imediatamente anterior, conforme o
      caso, inclusive até a data do efetivo pagamento, exclusive a ser
      definido na data de realização do Procedimento de Bookbuilding,
      sendo limitada ao maior entre: (i) a cotação indicativa divulgada
      pela ANBIMA em sua página na rede mundial de computadores
      (http://www.anbima.com.br) da taxa interna de retorno do Tesouro
      IPCA+ com Juros Semestrais (NTN-B), com "vencimento em 2028, a ser
      apurada na data de realização do Procedimento de Bookbuilding,
      acrescida exponencialmente de 1,25% (um inteiro e vinte e cinco
      centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
      dois) Dias Úteis; ou (ii) 6,75% (seis inteiros e setenta e cinco
      centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e
      dois) Dias Úteis ("Remuneração das Debêntures IPCA" e, quando
      mencionada em conjunto com a Remuneração das Debêntures DI, a
      "Remuneração das Debêntures"). A Remuneração das Debêntures IPCA
      será calculada de acordo com a seguinte fórmula:

J_(i)= VN_(a) x (Fator Juros−1)

  onde,

  J_(i) = valor unitário dos juros remuneratórios devidos no final do
  i-ésimo Período de Capitalização (conforme definido abaixo), calculado
  com 8 (oito) casas decimais sem arredondamento;

  VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, calculado
  com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

  Fator Juros = fator de juros, calculado com 9 (nove) casas decimais,
  com arredondamento;

$$Fator\ Juros = \ (1 + taxa)^{\frac{DP}{252}}$$

  onde,

taxa = a ser definido com o Procedimento de Bookbuilding; e

DP = número de Dias Úteis entre a primeira Data de Início da
Rentabilidade ou a última Data de Pagamento da Remuneração das
Debêntures IPCA, conforme o caso, inclusive, (conforme definido abaixo)
e a data de cálculo, exclusive, sendo "DP" um número inteiro.
Exclusivamente no primeiro período de capitalização, será considerado o
prêmio de 2 (dois) Dias Úteis ao "DP".

Para fins de cálculo da Remuneração das Debêntures IPCA, define-se
"Período de Capitalização das Debêntures IPCA", para o primeiro Período
de Capitalização das Debêntures IPCA, o intervalo de tempo que se inicia
na respectiva primeira Data de Início da Rentabilidade (inclusive), no
caso do primeiro Período de Capitalização das Debêntures IPCA, ou na
respectiva Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures IPCA
imediatamente anterior (inclusive), no caso dos demais Períodos de
Capitalização das Debêntures, e termina na próxima Data de Pagamento da
Remuneração das Debêntures IPCA, conforme o caso, correspondente ao
período (exclusive). Cada Período de Capitalização das Debêntures sucede
o anterior sem solução de continuidade até a Data de Vencimento das
Debêntures IPCA.

15. Pagamento da Remuneração

    1.  Sem prejuízo dos pagamentos em decorrência de eventual
          vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
          Debêntures ou resgate antecipado, nos termos previstos nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, a Remuneração das
          Debêntures de cada série será paga, semestralmente, até Data
          de Vencimento de cada série, conforme o cronograma de
          pagamentos previsto abaixo ("Data de Pagamento da Remuneração
          Debêntures DI" e "Data de Pagamento da Remuneração Debêntures
          IPCA" e, quando denominadas em conjunto, cada uma "Data de
          Pagamento da Remuneração").

+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| C |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| o |                                 |            |                   |   |
| n |                                 |            |                   |   |
| o |                                 |            |                   |   |
| g |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| m |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| d |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| P |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| g |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| m |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| n |                                 |            |                   |   |
| t |                                 |            |                   |   |
| o |                                 |            |                   |   |
| s |                                 |            |                   |   |
| D |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| b |                                 |            |                   |   |
| ê |                                 |            |                   |   |
| n |                                 |            |                   |   |
| t |                                 |            |                   |   |
| u |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| D |                                 |            |                   |   |
| I |                                 |            |                   |   |
|   |                                 |            |                   |   |
| ( |                                 |            |                   |   |
| 1 |                                 |            |                   |   |
| ª |                                 |            |                   |   |
| S |                                 |            |                   |   |
| é |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| i |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| ) |                                 |            |                   |   |
+===+=================================+============+===================+===+
| N | Data de Pagamento               | Tai        | Incorpora Juros?  |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 13/04/2023                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 2 | 11/10/2023                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 3 | 11/04/2024                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 4 | 11/10/2024                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 5 | 11/04/2025                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 6 | 13/10/2025                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 7 | 13/04/2026                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 8 | 13/10/2026                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 9 | 13/04/2027                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 13/10/2027                      | 33,3333%   | NÃO               |   |
| 0 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 12/04/2028                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
| 1 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 11/10/2028                      | 50,0000%   | NÃO               |   |
| 2 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 12/04/2029                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
| 3 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 10/10/2029 (Data de Vencimento) | 100,0000%  | NÃO               |   |
| 4 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+

+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| C |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| o |                                 |            |                   |   |
| n |                                 |            |                   |   |
| o |                                 |            |                   |   |
| g |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| m |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| d |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| P |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| g |                                 |            |                   |   |
| a |                                 |            |                   |   |
| m |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| n |                                 |            |                   |   |
| t |                                 |            |                   |   |
| o |                                 |            |                   |   |
| s |                                 |            |                   |   |
| D |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| b |                                 |            |                   |   |
| ê |                                 |            |                   |   |
| n |                                 |            |                   |   |
| t |                                 |            |                   |   |
| u |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| I |                                 |            |                   |   |
| P |                                 |            |                   |   |
| C |                                 |            |                   |   |
| A |                                 |            |                   |   |
|   |                                 |            |                   |   |
| ( |                                 |            |                   |   |
| 2 |                                 |            |                   |   |
| ª |                                 |            |                   |   |
| S |                                 |            |                   |   |
| é |                                 |            |                   |   |
| r |                                 |            |                   |   |
| i |                                 |            |                   |   |
| e |                                 |            |                   |   |
| ) |                                 |            |                   |   |
+===+=================================+============+===================+===+
| N | Data de Pagamento               | Tai        | Incorpora Juros?  |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 13/04/2023                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 2 | 11/10/2023                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 3 | 11/04/2024                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 4 | 11/10/2024                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 5 | 11/04/2025                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 6 | 13/10/2025                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 7 | 13/04/2026                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 8 | 13/10/2026                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 9 | 13/04/2027                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 13/10/2027                      | 33,3333%   | NÃO               |   |
| 0 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 12/04/2028                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
| 1 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 11/10/2028                      | 50,0000%   | NÃO               |   |
| 2 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 12/04/2029                      | 0,0000%    | NÃO               |   |
| 3 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+
| 1 | 10/10/2029 (Data de Vencimento) | 100,0000%  | NÃO               |   |
| 4 |                                 |            |                   |   |
+---+---------------------------------+------------+-------------------+---+

16. Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures

    1.  Amortização do Valor Nominal Unitário das Debêntures DI. Sem
        prejuízo de eventual vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures DI ou resgate antecipado das
        Debêntures DI, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão
        de Debêntures Valor Nominal Unitário das Debêntures DI será
        amortizado em 3 (três) parcelas, nas datas e percentuais
        indicadas na tabela da Cláusula 6.17 acima e calculados de
        acordo com a fórmula abaixo:

AM_(i)=VNe×Tai

  Onde:

  "AM_(i)" corresponde ao valor unitário da i-ésima parcela de
  amortização, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  "VNe" corresponde ao Valor Nominal ou saldo do Valor Nominal das
  Debêntures DI, após eventual amortização ordinária, conforme
  aplicável, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento.

  "Tai" corresponde à i-ésima taxa de amortização, expressa em
  percentual, informada com 4 (quatro) casas decimais, conforme Cláusula
  6.17 acima.

2.  Amortização do Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures
    IPCA. Sem prejuízo de eventual vencimento antecipado das obrigações
    decorrentes das Debêntures IPCA ou resgate antecipado das Debêntures
    IPCA, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures
    Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA será
    amortizado em 3 (três) parcelas, nas datas e percentuais indicadas
    na tabela da Cláusula 6.17 acima e calculados de acordo com a
    fórmula abaixo:

AMi = VN_(a) × TAi 

onde:

AMi = Valor unitário da i-ésima parcela de amortização. Valor em reais,
calculado com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

VNa = Valor Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, calculado
com 8 (oito) casas decimais, sem arredondamento;

TAi = Taxa de Amortização i-ésima parcela de amortização, expressa em
percentual, com 4 (quatro) casas decimais, de acordo com a tabela da
Cláusula 6.17.

17. Local de Pagamento

    1.  Os pagamentos referentes às Debêntures e a quaisquer outros
        valores eventualmente devidos pela Companhia, nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures, serão realizados pela
        Companhia mediante depósito dos valores devidos na conta
        corrente de titularidade da Securitizadora, n.º 40929-5, mantida
        na agência n.º 3100-5, do Itaú Unibanco S.A. (341) ("Conta do
        Patrimônio Separado"), através de TED ou outro meio de depósito.

18. Prorrogação dos Prazos

    1.  Considerar-se-ão prorrogados os prazos referentes ao pagamento
        de qualquer obrigação até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente,
        se a data de pagamento coincidir com dia em que não houver
        expediente bancário no local de pagamento das Debêntures, não
        sendo devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

    2.  Exceto quando previsto expressamente de modo diverso na presente
        Escritura de Emissão de Debêntures, entende-se por "Dia
        Útil" (i) qualquer dia que não seja sábado, domingo ou feriado
        declarado nacional; e (ii) qualquer dia no qual haja expediente
        nos bancos comerciais na Cidade de São Paulo, Estado de São
        Paulo.

    3.  Quando a indicação de prazo contado por dia na presente
        Escritura de Emissão de Debêntures não vier acompanhada da
        indicação de "Dia(s) Útil(eis)", entende-se que o prazo é
        contado em dias corridos.

19. Encargos Moratórios

    1.  Ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer valor devido
        pela Emissora à Debenturista nos termos desta Escritura de
        Emissão de Debêntures, adicionalmente ao pagamento da
        Atualização Monetária, caso aplicável, e da Remuneração da
        respectiva série, calculada pro rata temporis desde a Data de
        Início da Rentabilidade ou a Data de Pagamento da Remuneração da
        respectiva série imediatamente anterior, conforme o caso, até a
        data do efetivo pagamento, sobre todos e quaisquer valores em
        atraso, incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
        interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de
        1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a
        data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
        (ii) multa moratória, irredutível e de natureza não
        compensatória de 2% (dois por cento) sobre o valor devido
        ("Encargos Moratórios").

20. Decadência dos Direitos aos Acréscimos

    1.  O não comparecimento da Debenturista para receber o valor
        correspondente a quaisquer obrigações pecuniárias nas datas
        previstas nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou em
        qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos termos
        desta Escritura de Emissão de Debêntures não lhe dará o direito
        a qualquer acréscimo no período relativo ao atraso no
        recebimento, assegurados, todavia, os direitos adquiridos até a
        data do respectivo vencimento ou pagamento, no caso de
        impontualidade no pagamento.

21. Repactuação Programada

    1.  Não haverá repactuação programada das Debêntures.

22. Publicidade

    1.  Todos os atos e decisões da Emissora relativos às Debêntures
        deverão ser divulgados na forma da lei, conforme aplicável, e
        comunicados à Securitizadora e ao Agente Fiduciário dos CRI,
        sempre imediatamente após a realização ou ocorrência do ato a
        ser divulgado.

    2.  As Partes poderão alterar o Jornal de Publicação por outro
        jornal de grande circulação e de edição nacional que seja
        adotado para suas publicações societárias, mediante comunicação
        por escrito à Debenturista e a publicação, na forma de aviso, no
        jornal a ser substituído.

23. Tributos

    1.  A Emissora será responsável, quando aplicável, pelo custo dos
        tributos (inclusive na fonte) incidentes, a qualquer momento,
        sobre os pagamentos, remuneração e reembolso devidos em virtude
        das Debêntures ("Tributos"). Todos os Tributos que, nesta data,
        incidam sobre os pagamentos feitos pela Emissora em virtude das
        Debêntures serão suportados pela Emissora, de modo que referidos
        pagamentos devem ser acrescidos dos valores correspondentes a
        quaisquer Tributos que incidam sobre os referidos pagamentos.

    2.  Os CRI serão tributados de acordo com a legislação aplicável aos
        CRI nesta data.

    3.  Na hipótese de: (i) qualquer órgão competente vir a exigir,
        mesmo que sob a legislação fiscal vigente, o recolhimento,
        pagamento e/ou retenção de quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais sobre os pagamentos ou reembolso
        previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou no Termo
        de Securitização; ou (ii) descaracterização da natureza
        imobiliária das Debêntures decorrentes desta Escritura de
        Emissão de Debêntures e que serão lastro para a emissão dos CRI,
        a Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou
        retenção destes Tributos. Nesta situação, a Emissora deverá
        acrescer a tais pagamentos valores adicionais de modo que a
        Debenturista receba os mesmos valores líquidos que seriam
        recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

    4.  Caso o pagamento ou recolhimento de Tributos que eventualmente
        venham a incidir decorram de fatos que não sejam imputáveis à
        Emissora, incluindo, mas não se limitando a, eventual
        cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
        ocorrer com relação aos CRI em decorrência de alterações na
        legislação ou regulamentação aplicável ou caso a legislação
        vigente venha a sofrer qualquer modificação ou, por quaisquer
        outros motivos, novos tributos venham a incidir sobre os
        pagamentos ou reembolso previstos nesta Escritura de Emissão de
        Debêntures, a Emissora poderá optar: (a) pelo resgate da
        totalidade das Debêntures e, consequentemente, dos CRI, na forma
        da Cláusula 7.9. desta Escritura de Emissão de Debêntures;
        ou (b) pela continuidade do pagamento ou recolhimento de
        Tributos eventualmente incidentes nas hipóteses acima descritas
        de forma que a Securitizadora tenha a mesma rentabilidade
        líquida que teriam caso os Tributos não fossem aplicáveis.

    5.  As faculdades previstas na Cláusula acima não se aplicam a
        qualquer alteração na legislação ou regulamentação da tributação
        aplicável aos CRI e/ou aos Titulares dos CRI, de forma que a
        Emissora não será responsável por qualquer majoração ou
        cancelamento de isenção ou de imunidade tributária que venha a
        ocorrer com relação aos CRI. [Nota PG: ajustes MF]

7. AQUISIÇÃO FACULTATIVA, RESGATE ANTECIPADO E AMORTIZAÇÃO
EXTRAORDINÁRIA

1.  Aquisição Facultativa

    1.  Não haverá aquisição facultativa das Debêntures pela Emissora.

2.  Amortização Extraordinária Facultativa

    1.  Após 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, ou seja, a
          partir de 13 de outubro de 2024, exclusive, observado que,
          antes do início desse prazo, será vedado à Emissora a
          realização da amortização extraordinária das Debêntures, a
          Emissora reserva-se o direito de, a seu exclusivo critério, de
          forma unilateral, promover amortizações extraordinárias sobre
          o (i) Valor Nominal Atualizado das Debêntures DI ou seu saldo,
          conforme o caso; ou (ii) Valor Nominal Unitário Atualizado das
          Debêntures IPCA ou seu saldo, conforme o caso, da totalidade
          das Debêntures ou da totalidade das Debêntures de uma das
          séries ("Amortização Extraordinária Facultativa"), de acordo
          com os procedimentos previstos nesta Escritura de Emissão de
          Debêntures.

    2.  Valor de Amortização Extraordinária Facultativa das
          Debêntures DI. O valor a ser pago à Debenturista a título de
          Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures DI será,
          em relação às Debêntures DI, equivalente (i) ao percentual a
          ser amortizado do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures DI, conforme o caso,
          acrescido (ii) da Remuneração das Debêntures DI, calculada pro
          rata temporis desde a primeira Data de Integralização, ou
          desde a Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures DI
          imediatamente anterior, conforme o caso, até a data da
          Amortização Extraordinária Obrigatória das Debêntures
          DI; (iii) dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações
          pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures DI,
          devidos e não pagos até a data do data da Amortização
          Extraordinária Obrigatória das Debêntures DI, se houver;
          e (iv) de um prêmio equivalente a 0,40% (quarenta centésimos
          por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252 (duzentos e
          cinquenta e dois) Dias Úteis, multiplicados pelo prazo
          remanescente das Debêntures DI, incidente sobre os itens (i)
          e (ii) acima e, conforme fórmula abaixo ("Valor de Amortização
          Extraordinária Debêntures DI"):

$$Prêmio = {\{\lbrack\left( 1 + \lbrack = \rbrack \right)}^{\frac{nk}{252}}\rbrack - 1\}*PU$$

  Onde:

  PU = parcela do Valor Nominal Unitário das Debêntures DI ou seu saldo,
  conforme o caso, acrescido da Remuneração das Debêntures DI, calculada
  pro rata temporis desde a primeira Data de Integralização, ou desde a
  Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures DI imediatamente
  anterior, conforme o caso, até a data da Amortização Extraordinária
  Facultativa das Debêntures DI; e

  "nk" é o número de Dias Úteis entre a data da Amortização
  Extraordinária Facultativa das Debêntures DI, inclusive, e a data de
  vencimento das Debêntures DI, exclusive.

3.  Valor de Amortização Extraordinária Facultativa das Debêntures IPCA.
      A Emissora realizará a Amortização Extraordinária Facultativa
      mediante o pagamento do maior valor entre (a) o valor "B"
      determinado conforme fórmula descrita abaixo, e (b) o Valor
      Nominal Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração das
      Debêntures IPCA, calculados pro rata temporis a partir da primeira
      Data de Integralização das Debêntures ou da Data de Pagamento da
      Remuneração das Debêntures IPCA imediatamente anterior, conforme o
      caso, até a data em que o pagamento do resgate efetivamente
      ocorrer ("Valor de Amortização Extraordinária das Debêntures
      IPCA"):

$$B = \ \sum_{k = 1}^{n}{(\frac{{VNe}_{k}}{{FVP}_{k}}\ x\ C_{Resgate})}$$

  onde,

  B = corresponde ao valor presente dos fluxos de caixa projetados das
  Debêntures IPCA na data da Amortização Extraordinária Facultativa,
  utilizando-se como taxa de desconto, base 252 (duzentos e cinquenta e
  dois) Dias Úteis, pro rata temporis, a taxa interna de retorno da Nota
  do Tesouro Nacional, Série B ("NTN-B"), de duration mais próxima à
  duration remanescente das Debêntures IPCA, conforme cotações
  indicativas divulgadas pela ANBIMA em sua página na internet
  (http://www.anbima.com.br) apurada no Dia Útil imediatamente anterior
  a data da Amortização Extraordinária Facultativa ("Taxa NTN-B
  Antecipação");

  VNek = valor nominal unitário de cada parcela na data de pagamento
  "k", agendado mas ainda não realizado, das Debêntures IPCA;

  N = número total de pagamentos agendados e ainda não realizados das
  Debêntures IPCA, sendo "n" um número inteiro; e

  FVPk = fator de valor presente apurado conforme as fórmulas a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk\  = \ \lbrack(1\  + \ Taxa\ NTN - B\ Antecipação)\hat{}(nk/252)$$

  onde,

  nk = número de dias úteis entre a Amortização Extraordinária
  Facultativa, inclusive e a data de vencimento programada de cada
  pagamento "k" vincenda, exclusive;

  CResgate = fator da variação acumulada do IPCA desde a primeira Data
  de Integralização das Debêntures IPCA até a Amortização Extraordinária
  Facultativa, calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento, apurado desde a primeira Data de Integralização das
  Debêntures IPCA até a data da Amortização Extraordinária Facultativa
  das Debêntures IPCA.

4.  A realização da Amortização Extraordinária Facultativa deverá
      abranger, proporcionalmente, todas as Debêntures, e deverá
      obedecer ao limite de amortização de 98% (noventa e oito por
      cento) do valor nominal unitário das Debêntures da respectiva
      série.

5.  Caso a data da Amortização Extraordinária Facultativa coincida com
      uma data de amortização e/ou pagamento de Remuneração das
      Debêntures, os valores previstos nas Cláusulas 7.2.2. ou 7.2.3
      acima deverão ser calculados sobre o saldo do Valor Nominal
      Unitário das Debêntures DI ou do saldo do Valor Nominal Unitário
      Atualizado das Debêntures IPCA, conforme o caso, após o referido
      pagamento.

3.  Amortização Extraordinária Obrigatória

    1.  A qualquer tempo, caso algum Contrato de Locação referente às
          Locações Futuras, conforme descrito no Anexo I seja
          rescindido, de modo que torne insuficiente os Créditos
          Imobiliários listados no Anexo I e a Companhia não consiga
          implementar a substituição de referido Contrato de Locação nos
          termos da Cláusula 4.7 acima, a Companhia estará obrigada a
          efetuar a amortização antecipada das Debêntures no prazo de
          até 15 (quinze) dias contados da realização ou da data em que
          deveria ter sido realizada a assembleia geral de titulares dos
          CRI mencionada na Cláusula 4.7 abaixo, sendo tal amortização
          antecipada pelo valor equivalente ao montante do Contrato de
          Locação cuja substituição foi requerida, acrescido de prêmio
          calculado nos termos (i) da Cláusula 7.2.2 acima, para as
          Debêntures DI; e (ii) da Cláusula 7.2.3 acima, para as
          Debêntures IPCA ("Amortização Extraordinária Obrigatória"), de
          acordo com os procedimentos previstos nesta Escritura de
          Emissão de Debêntures. [Nota PG: conforme confirmado pelo
          Coordenador Líder no final do dia de 10/10, foi acordado com a
          companhia manter o prêmio]

    2.  A realização da Amortização Extraordinária Obrigatória das
          Debêntures IPCA deverá abranger, proporcionalmente, todas as
          debêntures da respectiva série, e deverá obedecer ao limite de
          amortização de 98% (noventa e oito por cento) do valor nominal
          unitário das Debêntures da respectiva série.

    3.  Caso a data da Amortização Extraordinária Obrigatória das
          Debêntures coincida com uma data de amortização e/ou pagamento
          de Remuneração das Debêntures, o prêmio previsto na Cláusula
          7.3.2. acima deverá ser calculado sobre o saldo do Valor
          Nominal Unitário das Debêntures DI ou do saldo Valor Nominal
          Unitário Atualizado das Debêntures IPCA após o referido
          pagamento.

4.  Resgate Antecipado Facultativo

    1.  Após 2 (dois) anos contados da Data de Emissão, ou seja, a
          partir de 13 de outubro de 2024, exclusive, observado que,
          antes do início desse prazo será vedado à Emissora a
          realização do resgate antecipado facultativo das Debêntures, a
          Emissora reserva-se o direito de, a seu exclusivo critério, de
          forma unilateral, promover o resgate antecipado, da totalidade
          das Debêntures ou da totalidade das Debêntures de uma das
          séries, ("Resgate Antecipado Facultativo"), observado o
          disposto nas Cláusulas 7.4 a 7.7 abaixo e demais procedimentos
          previstos nesta Escritura de Emissão de Debêntures.

    2.  Na ocorrência do Resgate Antecipado Facultativo, caso a
          destinação dos recursos das Debêntures não tenha sido
          integralmente realizada, a Emissora permanecerá obrigada a
          comprová-la.

    3.  Não será permitido o Resgate Antecipado Facultativo parcial das
          Debêntures, observado que não será considerado resgate
          antecipado parcial o resgate antecipado da totalidade de uma
          das séries das Debêntures.

    4.  As Debêntures resgatadas antecipadamente, nos termos desta
          Cláusula, deverão ser canceladas pela Emissora.

5.  Valor de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures DI. A
      Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures
      DI mediante o pagamento ao Valor Nominal Unitário das Debêntures
      DI ou o saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures DI,
      conforme o caso, acrescido (i) da Remuneração das Debêntures DI,
      calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
      Integralização das Debêntures DI, ou desde a Data de Pagamento da
      Remuneração das Debêntures DI imediatamente anterior, conforme o
      caso, até a data do Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures
      DI; (ii) dos Encargos Moratórios e de quaisquer obrigações
      pecuniárias e outros acréscimos referentes às Debêntures DI,
      devidos e não pagos até a data do data do Resgate Antecipado
      Facultativo das Debêntures DI, se houver (sendo o Valor Nominal
      Unitário das Debêntures DI ou o saldo do Valor Nominal Unitário
      das Debêntures DI, conforme o caso, acrescido dos valores
      previstos no item (i) acima e neste item (ii) o "Valor Base de
      Resgate Debêntures DI"; e (iii) de um prêmio de 0,40% (quarenta
      centésimos por cento) ao ano, pro rata temporis, base 252
      (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, multiplicado pelo prazo
      remanescente das Debêntures DI, considerando a quantidade de Dias
      Úteis a transcorrer entre a data do efetivo Resgate Antecipado
      Facultativo das Debêntures DI e a Data de Vencimento das
      Debêntures DI conforme fórmula abaixo:

  Prêmio = (PU * ((P+1)^(du/252))) - PU

  onde:

  P: 0,40%;

  du: número de Dias Úteis contados a partir da data do Resgate
  Antecipado Facultativo das Debêntures DI até a Data de Vencimento das
  Debêntures DI; e

  PU: Valor Base de Resgate, na data do pagamento antecipado.

6.  Valor de Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures IPCA. A
      Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo das Debêntures
      IPCA mediante o pagamento do maior valor entre (a) o valor "B"
      determinado conforme fórmula descrita abaixo, e (b) o Valor
      Nominal Unitário Atualizado das Debêntures IPCA, acrescido da
      Remuneração das Debêntures IPCA, calculados pro rata temporis a
      partir da primeira Data de Integralização das Debêntures IPCA ou
      da Data de Pagamento da Remuneração das Debêntures IPCA
      imediatamente anterior, conforme o caso, até a data em que o
      pagamento do resgate efetivamente ocorrer:

$$B = \ \sum_{k = 1}^{n}{(\frac{{VNe}_{k}}{{FVP}_{k}}\ x\ C_{Resgate})}$$

  onde,

  B = corresponde ao valor presente dos fluxos de caixa projetados das
  Debêntures IPCA na data da Resgate Antecipado Facultativo,
  utilizando-se como taxa de desconto, base 252 (duzentos e cinquenta e
  dois) Dias Úteis, pro rata temporis, a taxa interna de retorno NTN-B,
  de duration mais próxima à duration remanescente das Debêntures IPCA,
  conforme cotações da Taxa NTN-B Antecipação apurada no Dia Útil
  imediatamente anterior a data da Resgate Antecipado Facultativo;

  VNek = valor nominal unitário de cada parcela na data de pagamento
  "k", agendado mas ainda não realizado, das Debêntures IPCA;

  n = número total de pagamentos agendados e ainda não realizados das
  Debêntures IPCA, sendo "n" um número inteiro; e

  FVPk = fator de valor presente apurado conforme as fórmulas a seguir,
  calculado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento:

$$FVPk\  = \ \lbrack(1\  + \ Taxa\ NTN - B\ Antecipação)\hat{}(nk/252)$$

  onde,

  nk = número de dias úteis entre o Resgate Antecipado Facultativo das
  Debêntures IPCA, inclusive, e a data de vencimento programada de cada
  pagamento "k" vincenda, exclusive;

  CResgate = fator da variação acumulada do IPCA desde a primeira Data
  de Integralização das Debêntures IPCA até o Resgate Antecipado
  Facultativo das Debêntures IPCA, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento, apurado desde a primeira Data de
  Integralização das Debêntures IPCA até a data do Resgate Antecipado
  Facultativo das Debêntures IPCA.

5.  O Resgate Antecipado Facultativo e a Amortização Extraordinária
    Facultativa deverão ser realizados em uma Data de Pagamento das
    Debêntures mediante depósito na Conta do Patrimônio Separado. As
    Debêntures objeto do Resgate Antecipado Facultativo, conforme aqui
    previsto, serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora, sendo
    vedada sua manutenção em tesouraria.

6.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 7.5 acima, a Emissora deverá
    comunicar à Debenturista por meio de notificação direta à totalidade
    destes, com cópia ao Agente Fiduciário dos CRI, nos termos da
    Cláusula 13.1 abaixo, com, no mínimo, 10 (dez) Dias Úteis de
    antecedência, indicando na notificação a Data de Pagamento de sua
    realização ("Comunicação do Resgate Antecipado e/ou Amortização
    Extraordinária Facultativa"), o procedimento a ser adotado, bem como
    qualquer outra informação que necessária à realização do Resgate
    Antecipado Facultativo e/ou a Amortização Extraordinária
    Facultativa.

7.  Ressalvada a Comunicação do Resgate Antecipado e/ou Amortização
    Extraordinária Facultativa, o escriturador dos CRI deverá ser
    comunicado, pela Debenturista com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência das datas estipuladas para a realização do Resgate
    Antecipado Facultativo ou da Amortização Extraordinária Facultativa.

8.  Todos os custos decorrentes do Resgate Antecipado Facultativo e/ou
    da Amortização Extraordinária Facultativa serão integralmente
    incorridos pela Emissora.

9.  Oferta de Resgate Antecipado

    1.  A Emissora poderá, a qualquer momento, realizar oferta de
          resgate antecipado da totalidade das Debêntures ou das
          Debêntures de uma determinada série, com o consequente
          cancelamento das Debêntures que venham a ser resgatadas, que
          será endereçada à Debenturista, de acordo com os termos e
          condições previstos abaixo ("Oferta de Resgate Antecipado"):

(i) a Companhia realizará a Oferta de Resgate Antecipado por meio de
      notificação escrita ao Agente Fiduciário dos CRI e à Debenturista
      ("Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado"), a qual deverá
      descrever os termos e condições da Oferta de Resgate Antecipado,
      incluindo (a) os percentuais dos prêmios de resgate antecipado a
      serem oferecidos, caso existam, que não poderão ser negativos;
      (b) a forma e o prazo de manifestação, à Companhia, pela
      Debenturista sobre a adesão à Oferta de Resgate Antecipado,
      observado que o silêncio do Debenturista quanto à adesão à Oferta
      de Resgate Antecipado será considerado não adesão pela
      Debenturista à Oferta de Resgate Antecipado; (c) a data efetiva
      para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures, que deverá
      ocorrer no prazo de, no mínimo, 30 (trinta) Dias Úteis contados da
      data da Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado; e (d) demais
      informações necessárias para a tomada de decisão pela Debenturista
      e à operacionalização do resgate antecipado das Debêntures no
      âmbito da Oferta de Resgate Antecipado;

(ii) a Companhia deverá (a) dentro de até 1 (um) Dia Útil após o término
       do prazo de adesão à Oferta de Resgate Antecipado, confirmar ao
       Agente Fiduciário dos CRI e à Debenturista a realização ou não do
       resgate antecipado, conforme os critérios estabelecidos na
       Comunicação de Oferta de Resgate Antecipado; e (b) com
       antecedência mínima de 3 (três) Dias Úteis da respectiva data do
       resgate antecipado, comunicar à Debenturista a respectiva data do
       resgate antecipado;

(iii) caso a Companhia tenha confirmado a intenção de promover o resgate
        antecipado no âmbito da Oferta de Resgate Antecipado, o valor a
        ser pago à Debenturista será equivalente (a) (1) com relação às
        Debêntures DI, ao Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
        Nominal Unitário do número de Debêntures DI que tiverem aderido
        à Oferta de Resgate Antecipado (conforme manifestado pela
        Debenturista); ou (2) com relação às Debêntures IPCA, ao Valor
        Nominal Unitário Atualizado do número de Debêntures IPCA que
        tiverem aderido à Oferta de Resgate Antecipado (conforme
        manifestado pela Debenturista); acrescido (b) da Remuneração das
        Debêntures da respectiva série que serão objeto de resgate
        antecipado, calculada pro rata temporis desde a primeira Data de
        Integralização ou a Data de Pagamento da Remuneração da
        respectiva série imediatamente anterior, até a data do efetivo
        pagamento; (c) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado a
        ser oferecido à Debenturista, a exclusivo critério da Companhia,
        o qual não poderá ser negativo; e (d) dos Encargos Moratórios e
        de quaisquer obrigações pecuniárias referentes às Debêntures a
        serem resgatadas, se houver; e

(iv) o resgate antecipado e o correspondente pagamento serão realizados
       diretamente na Conta do Patrimônio Separado.

     1.  Após a emissão dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
           Debenturista, indicará a eventual aceitação à Oferta de
           Resgate Antecipado, a qual corresponderá à ordem dos
           titulares dos CRI no âmbito da oferta de resgate antecipado
           dos CRI que for realizada pela Securitizadora como
           consequência da Oferta de Resgate Antecipado das Debêntures,
           nos termos previstos no Termo de Securitização.

     2.  As despesas relacionadas à Oferta de Resgate Antecipado das
           Debêntures serão arcadas pela Companhia, o que inclui as
           despesas de comunicação e resgate dos CRI.

     3.  Não será admitida a Oferta de Resgate Antecipado que não seja
           oferecida à totalidade das Debêntures ou das Debêntures de
           uma determinada série.

     1.  Resgate Antecipado Obrigatório por Indisponibilidade da Taxa DI

         1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado da
             totalidade das Debêntures DI, com o consequente resgate dos
             CRI DI, caso haja indisponibilidade da Taxa DI, nos termos
             previstos na Cláusula 6.16.1.2. acima, sem que haja acordo
             sobre o novo índice na assembleia geral de titulares dos
             CRI, a ser realizada nos termos descritos no Termo de
             Securitização, ou em caso de ausência de quórum de
             instalação e/ou deliberação na respectiva assembleia geral
             de titulares dos CRI ("Resgate Antecipado por
             Indisponibilidade da Taxa DI").

         2.  A Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures DI
             no prazo de 30 (trinta) dias após a data em que se
             verificar a impossibilidade da referida assembleia geral de
             titulares dos CRI sem que haja um acordo ou na data em que
             a referida assembleia deveria ter ocorrido, conforme o
             caso, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário das
             Debêntures DI ou saldo do Valor Nominal Unitário das
             Debêntures DI, acrescido da Remuneração das Debêntures DI,
             sendo que esta última será calculada pro rata temporis
             desde a primeira Data de Integralização das Debêntures DI
             ou da última Data de Pagamento da Remuneração das
             Debêntures DI, o que ocorrer por último, até a data do
             efetivo pagamento, e sem qualquer prêmio.

     2.  Resgate Antecipado Obrigatório por Indisponibilidade do IPCA

         1.  A Emissora deverá realizar o resgate antecipado da
               totalidade das Debêntures, com o consequente resgate dos
               CRI, caso haja indisponibilidade do IPCA, nos termos
               previstos na Cláusula 6.15. acima, sem que haja acordo
               sobre o novo índice na assembleia geral de titulares dos
               CRI, a ser realizada nos termos descritos no Termo de
               Securitização, ou em caso de ausência de quórum de
               instalação e/ou deliberação na respectiva assembleia
               geral de titulares dos CRI ("Resgate Antecipado por
               Indisponibilidade do IPCA").

         2.  A Emissora deverá resgatar a totalidade das Debêntures no
               prazo de 30 (trinta) dias após a data em que se verificar
               a impossibilidade da referida assembleia geral de
               titulares dos CRI sem que haja um acordo ou na data em
               que a referida assembleia deveria ter ocorrido, conforme
               o caso, mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário
               Atualizado das Debêntures, acrescido da Remuneração das
               Debêntures, sendo que esta última será calculada pro rata
               temporis desde a primeira Data de Integralização ou da
               última Data de Pagamento da Remuneração, o que ocorrer
               por último, até a data do efetivo pagamento, e sem
               qualquer prêmio.

8. VENCIMENTO ANTECIPADO

1.  Vencimento Antecipado Automático: Observados os eventuais prazos de
    cura aplicáveis, a ocorrência de quaisquer dos eventos indicados
    abaixo ("Eventos de Inadimplemento Automático") acarretará o
    vencimento antecipado automático das Debêntures, independentemente
    de qualquer aviso ou notificação, judicial ou extrajudicial:

    i.  decretação do pedido de falência formulado por terceiros em face
          da Emissora e/ou de quaisquer de suas controladas
          ("Afiliadas"), assim como se a Emissora e/ou quaisquer de suas
          Afiliadas realizar pedido de autofalência ou propuser plano de
          recuperação extrajudicial a qualquer credor ou classe de
          credores, independentemente de ter sido requerida ou obtida
          homologação judicial do referido plano ou se a Emissora e/ou
          quaisquer de suas Afiliadas ingressar em juízo com
          requerimento de recuperação judicial, independentemente de
          deferimento da recuperação ou de sua concessão pelo juiz
          competente, exceto para sociedades que tenham ativos totais
          que representem até R$ 43.000.000,00 (quarenta e três milhões
          de reais), ou seu equivalente em outras moedas, reajustado a
          cada período de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão,
          com base no IPCA ou outro índice oficial que venha a
          substituí-lo;

    ii. liquidação, dissolução ou extinção da Emissora;

    iii. descumprimento, pela Emissora de qualquer obrigação pecuniária
           relativa às Debêntures prevista na presente Escritura de
           Emissão de Debêntures, não sanada em até 2 (dois) Dias Úteis
           contado do respectivo descumprimento, sem prejuízo da
           incidência dos Encargos Moratórios sobre o valor inadimplido;

    iv. vencimento antecipado de quaisquer obrigações de natureza
          financeira a que esteja sujeita a Emissora, assim entendidas
          as dívidas contraídas pela Emissora e/ou quaisquer de suas
          Afiliadas com terceiros por meio de operações no mercado
          financeiro ou de capitais, local ou internacional, em montante
          individual ou agregado, igual ou superior a R$ 43.000.000,00
          (quarenta e três milhões de reais), ou seu equivalente em
          outras moedas, reajustado a cada período de 12 (doze) meses
          contados da Data de Emissão, com base no IPCA ou outro índice
          oficial que venha a substituí-lo;

    v.  distribuição e/ou pagamento, pela Emissora, de dividendos, juros
          sobre capital próprio ou qualquer outro tipo de remuneração
          aos acionistas, exceto pelo dividendo mínimo obrigatório
          previsto em lei, caso (a) a Emissora esteja inadimplente com
          qualquer obrigação pecuniária relativa às Debêntures, conforme
          prevista na presente Escritura de Emissão de Debêntures; e/ou
          (b) o Índice Financeiro (conforme definido abaixo) não esteja
          sendo cumprido;

    vi. revogação, ineficácia ou anulação de quaisquer disposições
          constantes desta Escritura de Emissão de Debêntures que
          prejudique o pagamento das Debêntures;

    vii. questionamento judicial, pela Emissora e/ou quaisquer de suas
           Afiliadas ou subsidiárias desta Escritura de Emissão de
           Debêntures e/ou de qualquer outro documento referente à
           Emissão;

    viii. decisão imediatamente exequível, judicial ou arbitral de
            invalidade, nulidade ou inexequibilidade desta Escritura de
            Emissão de Debêntures, de qualquer documento referente à
            Emissão ou de quaisquer das obrigações neles previstas;

    ix. comprovação de falsidade em qualquer declaração feita pela
          Emissora na presente Escritura de Emissão de Debêntures ou em
          qualquer documento referente à Emissão; ou

    x.  cessão, promessa de cessão, qualquer forma de transferência ou
          promessa de transferência a terceiros, no todo ou em parte,
          pela Emissora, de qualquer de suas obrigações e direitos
          assumidos nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures.

2.  Vencimento Antecipado Não Automático: Constituem eventos de
    inadimplemento que acarretam o vencimento não automático das
    obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures
    ("Eventos de Inadimplemento Não Automático" e, quando denominados em
    conjunto com os Eventos de Inadimplemento Automático, os "Eventos de
    Inadimplemento"):

i.  decretação do pedido de falência formulado por terceiros em face de
      Afiliadas que tenham ativos totais que representem,
      individualmente ou de forma agregada, até R$ 43.000.000,00
      (quarenta e três milhões de reais), ou seu equivalente em outras
      moedas, reajustado a cada período de 12 (doze) meses contados da
      Data de Emissão, com base no IPCA ou outro índice oficial que
      venha a substituí-lo, assim como se qualquer dessas sociedades
      realizar pedido de autofalência ou propuser plano de recuperação
      extrajudicial a qualquer credor ou classe de credores,
      independentemente de ter sido requerida ou obtida homologação
      judicial do referido plano, ou se a respectiva sociedade ingressar
      em juízo com requerimento de recuperação judicial,
      independentemente de deferimento do processamento da recuperação
      ou de sua concessão pelo juiz competente;;

ii. liquidação, dissolução ou extinção de quaisquer das Afiliadas da
      Emissora, exceto para sociedades que tenham ativos totais que
      representem até R$ 43.000.000,00 (quarenta e três milhões de
      reais), ou seu equivalente em outras moedas, reajustado a cada
      período de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base
      no IPCA ou outro índice oficial que venha a substituí-lo;

iii. descumprimento, pela Emissora, de qualquer obrigação não pecuniária
       prevista na presente Escritura de Emissão de Debêntures que (a)
       não seja devidamente sanado no prazo de remediação específico;
       ou (b) não havendo prazo de remediação específico, não seja
       devidamente sanado em até 10 (dez) Dias Úteis contados da data do
       respectivo descumprimento;

iv. vencimento antecipado de quaisquer obrigações pecuniárias
      decorrentes de contratos e/ou instrumentos de natureza não
      financeira, a que esteja sujeita a Emissora e/ou quaisquer de suas
      Afiliadas, assim entendidas aquelas obrigações pecuniárias que não
      decorram de dívidas contraídas pela Emissora e/ou quaisquer de
      suas Afiliadas com terceiros por meio de operações no mercado
      financeiro ou de capitais, local ou internacional, observados os
      prazos de cura estabelecidos nos respectivos contratos, conforme
      aplicável, em montante individual ou agregado igual ou superior a
      R$ 43.000.000,00 (quarenta e três milhões de reais), ou seu
      equivalente em outras moedas, reajustado a cada período de 12
      (doze) meses contados da Data de Emissão, com base no IPCA ou
      outro índice oficial que venha a substituí-lo;

v.  redução do capital social da Emissora, nos termos dos artigos 173 e
      174, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, exceto para
      absorção de prejuízo;

vi. transformação do tipo societário da Emissora, inclusive
      transformação da Emissora em sociedade limitada, nos termos dos
      artigos 220 a 222 da Lei das Sociedades por Ações;

vii. alteração do objeto social da Emissora e/ou de quaisquer das
       Afiliadas, que exclua a principal atividade atualmente praticada
       por elas, descrita no Comprovante de Inscrição do CNPJ disponível
       para consulta no website da Receita Federal (Cartão CNPJ), assim
       entendidas como (a) atividades de condicionamento físico
       (Classificação Nacional de Atividades Econômicas – "CNAE" nº
       93.13-1-00); e (b) gestão de ativo intangíveis não financeiros
       (franquias) (CNAE nº 77.40-3-00);

viii. descumprimento da destinação dos recursos captados por meio da
        Oferta, conforme estabelecido na presente Escritura de Emissão
        de Debêntures;

ix. protesto de títulos contra a Emissora, cujo valor individual ou
      agregado ultrapasse R$ 43.000.000,00 (quarenta e três milhões de
      reais), ou seu equivalente em outras moedas, reajustados a cada
      período de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base
      no IPCA ou outro índice oficial que venha a substituí-lo, salvo se
      no prazo assinalado para pagamento, a Emissora comprovar a
      Debenturista e em cópia ao Agente Fiduciário dos CRI (i) que o
      protesto foi efetuado por erro ou má-fé de terceiros, (ii) que o
      protesto for cancelado, em qualquer hipótese, (iii) que foi
      apresentada garantia em juízo, aceita pelo Poder Judiciário;
      ou (iv) o pagamento dos respectivos títulos protestados;

x.  comprovação de incorreção, insuficiência ou inconsistência material
      e/ou inveracidade de qualquer declaração feita pela Emissora na
      presente Escritura de Emissão de Debêntures ou em qualquer
      documento referente à Emissão;

xi. existência de (i) sentença condenatória que comprometa o pagamento
      ou o cumprimento das obrigações constantes desta Escritura de
      Emissão de Debêntures, não sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis
      contados da data em que a Emissora tomar ciência de tal medida
      judicial; e/ou (ii) decisão definitiva transitada em julgado,
      judicial, administrativa ou arbitral, de natureza condenatória
      contra a Emissora, condenando ou determinando o pagamento de
      valor, individual ou global, superior a R$ 43.000.000,00 (quarenta
      e três milhões de reais), ou seu equivalente em outras moedas,
      reajustado a cada período de 12 (doze) meses contados da Data de
      Emissão, com base no IPCA ou outro índice oficial que venha a
      substituí-lo, desde que o montante não seja pago no prazo de
      pagamento fixado na sentença ou, na sua falta, no prazo de 10
      (dez) Dias Úteis contados da data do trânsito em julgado;

xii. existência de sentença condenatória ou decisão judicial
       desfavorável relativamente a atos praticados pela Emissora
       relacionados a trabalho infantil, trabalho escravo ou análogo,
       prostituição ou crimes contra o meio ambiente;

xiii. arresto, sequestro, penhora de bens, desapropriação, confisco ou
        outra medida de qualquer autoridade governamental ou judiciária
        que implique perda de bens da Emissora, que, individual ou
        conjuntamente, em qualquer destes casos, representem valor igual
        ou superior a R$ 43.000.000,00 (quarenta e três milhões de
        reais), ou seu equivalente em outras moedas, reajustado a cada
        período de 12 (doze) meses contados da Data de Emissão, com base
        no IPCA ou outro índice oficial que venha a substituí-lo, não
        sanado no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados da data em que a
        Emissora tomar ciência de tal medida;

xiv. caso a Companhia deixe de ter o registro de companhia aberta
       perante a CVM;

xv. não renovação, cancelamento, perda, cassação, extinção, revogação ou
      suspensão das autorizações, subvenções, alvarás ou licenças,
      inclusive as ambientais da Emissora e/ou de quaisquer de suas
      Afiliadas, que afetem o regular exercício das atividades
      desenvolvidas pela Emissora de forma adversa, exceto se, dentro do
      prazo de 10 (dez) Dias Úteis a contar da data de tal não
      renovação, cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora
      comprove a existência de provimento jurisdicional autorizando a
      regular continuidade das atividades até a renovação ou obtenção da
      referida licença ou autorização;

xvi. recebimento de quaisquer autuações pelos órgãos governamentais, de
       caráter fiscal, ambiental ou de defesa da concorrência, entre
       outros, cujos efeitos não tenham sido suspensos ou extintos no
       prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados do respectivo recebimento,
       em valor individual ou agregado superior a R$ 43.000.000,00
       (quarenta e três milhões de reais), ou seu equivalente em outras
       moedas, reajustado a cada período de 12 (doze) meses contados da
       Data de Emissão, com base no IPCA ou outro índice oficial que
       venha a substituí-lo;

xvii. violação ou atuação, pela Emissora, em desconformidade com
        qualquer lei ou regulamento que esteja submetida, relativos à
        prática de corrupção ou atos lesivos à administração pública,
        incluindo, sem limitação, às com Leis Anticorrupção (conforme
        definido abaixo);

xviii. cisão, fusão ou incorporação, inclusive incorporação de ações da
         Emissora e/ou de quaisquer de suas Afiliadas, ou, ainda,
         qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo a
         Emissora e/ou quaisquer de suas Afiliadas, exceto (i) em caso
         de reorganização societária realizada dentro do atual grupo
         econômico da Emissora e desde que a Emissora permaneça como
         controladora, direta ou indireta, das sociedades resultantes da
         respectiva reorganização societária, observado que tal operação
         não poderá resultar em extinção da Emissora; ou (ii) em caso de
         incorporação, fusão ou cisão envolvendo a Emissora, se tiver
         sido assegurado aos Debenturistas que o desejarem, durante o
         prazo mínimo de 6 (seis) meses contados da data de publicação
         das atas dos atos societários relativos à operação, o resgate
         das Debêntures de que forem titulares;

xix. caso haja alteração ou transferência do controle acionário
       (conforme definição de controle prevista no artigo 116, da Lei
       das Sociedades por Ações), direto ou indireto, da Emissora,
       exceto se tal alteração ou transferência (i) ocorrer enquanto a
       Emissora tenha ações listadas em bolsa; ou (i) decorrer de uma
       transferência direta ou indireta de ações de emissão da Emissora
       pela qual o bloco de controle direto ou indireto da Emissora
       permaneça formado pelos membros da família Corona (ou seus
       veículos de investimento) signatários do Acordo de Acionistas da
       Emissora vigente nesta data e por fundos de investimento geridos
       por Pátria Investimentos Ltda. e/ou suas controladas, e, desde
       que, em quaisquer dessas 2 (duas) hipóteses, tal alteração ou
       transferência não ocasione o rebaixamento da classificação de
       risco da Emissora e/ou das Debêntures;

xx. inadimplemento de quaisquer obrigações pecuniárias decorrentes de
      contratos e/ou instrumentos de natureza financeira a que esteja
      sujeita a Emissora e/ou quaisquer de suas Afiliadas, assim
      entendidas aquelas obrigações pecuniárias que decorram de dívidas
      contraídas pela Emissora e/ou quaisquer de suas Afiliadas com
      terceiros por meio de operações no mercado financeiro ou de
      capitais, local ou internacional, observados os prazos de cura
      estabelecidos nos respectivos contratos, conforme aplicável, em
      montante individual ou agregado, igual ou superior a
      R$ 43.000.000,00 (quarenta e três milhões de reais), ou seu
      equivalente em outras moedas, reajustado a cada período de 12
      (doze) meses contados da Data de Emissão, com base no IPCA ou
      outro índice oficial que venha a substituí-lo;

xxi. caso (a) a Emissora ou qualquer um de seus diretores ou executivos
       seja ou se torne uma Contraparte Restrita ou seja incorporada em
       um Território Sancionado ou (b) uma subsidiária da Emissora seja
       ou se torne uma Contraparte Restrita. Para fins deste
       item, (xxii) "Contraparte Restrita" significa qualquer pessoa,
       organização ou embarcação (1) designada na lista de Nacionais
       Especialmente Designados e Pessoas Bloqueadas emitida pelo
       Escritório de Controle de Ativos Estrangeiros do Departamento do
       Tesouro dos EUA ("OFAC"), na Lista Consolidada de Pessoas, Grupos
       e Entidades Sujeitas a Sanções Financeiras da UE ou qualquer
       lista semelhante de pessoas-alvo emitidas com quaisquer Sanções
       (incluindo, aquelas emitidas pela República Federativa do
       Brasil), (2) que é, ou faz parte de um governo de um Território
       Sancionado, ou (3) de propriedade ou controlada por, ou agindo em
       nome de, qualquer um dos anteriores; (y) "Território Sancionado"
       significa qualquer país ou outro território sujeito a um embargo
       geral de exportação, importação, financeiro ou de investimento
       sob Sanções, cujos países e territórios na data desta Escritura
       de Emissão de Debêntures incluem a Crimeia (conforme definido e
       interpretado no aplicável Leis e regulamentos de sanções) Rússia
       e territórios contestados de Donetsky, Luhansky, Irã, Coréia do
       Norte e Síria; e (z) "Sanções" significa qualquer economia ou
       comércio, leis, regulamentos, embargos, disposições de
       congelamento, proibições ou medidas restritivas relacionadas ao
       comércio, fazer negócios, investimentos, exportar, financiar ou
       disponibilizar ativos (ou outros semelhantes ou relacionados com
       qualquer do anterior) promulgada, aplicada, imposta ou
       administrada pelo OFAC, os Departamentos de Estado ou Comércio
       dos EUA, o Tesouro de Sua Majestade do Reino Unido, a União
       Europeia ou o Conselho de Segurança das Nações Unidas;

xxii. não manutenção por 2 (dois) trimestres consecutivos ou 3 (três)
        trimestres alternados, do quociente da divisão da Dívida Líquida
        pelo EBITDA igual ou inferior a 3,50 (três inteiros e cinquenta
        centésimos), a ser apurado pela Emissora e enviado à
        Debenturista em até 2 Dias Úteis após seu recebimento, a partir
        do 4º (quarto) trimestre do ano de 2022, na Periodicidade de
        Apuração ("Índice Financeiro"), com base nas Demonstrações
        Financeiras Consolidadas Auditadas (conforme abaixo definida) ou
        nas Informações Financeiras Consolidadas Intermediárias
        (conforme abaixo definida) do período, conforme aplicável;

  onde:

  "Dívida Líquida": significa, com base nas últimas demonstrações
  financeiras auditadas consolidadas da Emissora, o valor calculado
  igual à soma (sem repetição dos valores que se enquadrem em mais de
  uma categoria) dos (i) passivos junto a instituições financeiras
  (incluindo, mas não limitado, aos empréstimos e financiamentos,
  títulos descontados com direito de regresso, avais e garantias
  prestados em benefício de terceiros e arrendamento mercantil/leasing
  financeiro, exceto fianças contratadas para garantia de obrigações
  locatícias decorrente da locação de imóveis); (ii) empréstimos e
  financiamentos com quaisquer terceiros, inclusive acionistas; (iii)
  arrendamento mercantil/leasing registrados nas demonstrações
  financeiras como passivos, excluídos, para fins desta Escritura de
  Emissão de Debêntures, os contratos de locação imobiliária; (iv) avais
  e garantias prestadas em benefícios de terceiros, exceto fianças
  contratadas para garantia de obrigações locatícias decorrente da
  locação de imóveis; (v) títulos e valores mobiliários representativos
  de dívidas emitidos; (vi) mútuos; (vii) aquisição de ativos fixos a
  pagar sobre as quais incorram juros; (viii) aquisição de participações
  em outras empresas a pagar exceto por aquelas mediante permuta ou
  troca de participações societárias; e (ix) saldo dos derivativos,
  diminuído das disponibilidades (caixa e aplicações financeiras de
  liquidez imediata);

  "EBITDA": significa, com base nas últimas demonstrações financeiras
  auditadas consolidadas da Emissora, lucro (prejuízo) líquido acumulado
  dos últimos 12 (doze) meses, antes do imposto de renda e contribuição
  social, do resultado financeiro, e acrescido de despesas de
  depreciação e amortização, sendo certo que, no caso de uma Combinação
  de Negócios (conforme definido abaixo) ocorrida dentro do período de
  medição, o EBITDA da Emissora deverá ser somado ao EBITDA da sociedade
  adquirida, fusionada ou incorporada, registrado do início do período
  de medição até a data da consolidação da respectiva Combinação de
  Negócios, excluindo equivalência patrimonial da respectiva sociedade
  adquirida, fusionada ou incorporada;

  "Combinação de Negócios": significa (i) aquisição, pela Emissora,
  direta ou indiretamente, de qualquer sociedade, independentemente de a
  sociedade ser ou não integrante do grupo econômico da Emissora
  ("Sociedades"), por meio de subscrição, compra e venda ou permuta de
  participações societárias, ou (ii) fusão, incorporação ou incorporação
  de ações, entre a Emissora e outra(s) Sociedade(s);

  "Periodicidade de Apuração": significa a periodicidade de apuração do
  Índice Financeiro, que será trimestral, sendo a primeira verificação a
  ser realizada com base nas Informações Financeiras Consolidadas
  Intermediárias relativas ao 4º (quarto) trimestre de 2022.

3.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automáticos, as
    obrigações decorrentes das Debêntures tornar-se-ão automaticamente
    vencidas, independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
    extrajudicial.

4.  Ocorrendo qualquer dos demais Eventos de Inadimplemento Não
    Automáticos, a Debenturista deverá, no prazo máximo de 3 (três) Dias
    Úteis contados da data em que tomar ciência da ocorrência do
    referido evento, convocar assembleia geral de titulares dos CRI,
    para que seja deliberada a orientação da manifestação da
    Debenturista em relação a tal hipótese, na qual será deliberado
    acerca da não declaração do vencimento antecipado das Debêntures,
    observada as condições de convocação e deliberação previstas na
    Cláusula 11 abaixo.

5.  Na hipótese de não instalação da assembleia geral de titulares dos
    CRI e não deliberação favorável ao não vencimento antecipado das
    Debêntures, a Debenturista deverá declarar o vencimento antecipado
    das Debêntures e exigir o pagamento do que for devido.
    Adicionalmente, em caso de não instalação em segunda convocação, ou
    em caso de instalação em segunda convocação em que não haja quórum
    suficiente para deliberação na referida assembleia geral de
    titulares dos CRI, a Debenturista deverá declarar o vencimento
    antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures.

6.  Em caso de vencimento antecipado das Debêntures, a Emissora
    obriga-se a pagar na Conta do Patrimônio Separado o Valor Nominal
    Unitário Atualizado ou o saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado
    das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração das
    Debêntures, sendo que esta última será calculada pro rata temporis
    desde a primeira Data de Integralização ou da última Data de
    Pagamento da Remuneração, o que ocorrer por último, até a data do
    efetivo pagamento. Os pagamentos decorrentes do vencimento
    antecipado das Debêntures deverão ser realizados no prazo de até 5
    (cinco) Dias Úteis contado da data de envio da respectiva
    notificação pela Debenturista ou da data em que for comunicada
    acerca da decisão da assembleia geral de titulares dos CRI, conforme
    o caso.

7.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações decorrentes
    das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento das obrigações
    decorrentes das Debêntures, na medida em que forem sendo recebidos,
    deverão ser imediatamente aplicados na amortização ou, se possível,
    quitação do saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures.
    Caso os recursos recebidos em pagamento das obrigações decorrentes
    das Debêntures, não sejam suficientes para quitar simultaneamente
    todas as obrigações decorrentes das Debêntures, tais recursos
    deverão ser imputados na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez
    quitados os valores referentes ao primeiro item, os recursos sejam
    alocados para o item imediatamente seguinte, e assim
    sucessivamente: (i) quaisquer valores devidos pela Emissora nos
    termos desta Escritura de Emissão de Debêntures, que não sejam os
    valores a que se referem os itens (ii) e (iii) abaixo; (ii)
    Remuneração, Encargos Moratórios e demais encargos devidos sob as
    obrigações decorrentes das Debêntures; e (iii) Valor Nominal
    Unitário das Debêntures. A Emissora permanecerá responsável pelo
    saldo devedor das obrigações decorrentes das Debêntures que não
    tiverem sido pagas, sem prejuízo dos acréscimos de Remuneração,
    Encargos Moratórios e outros encargos incidentes sobre o saldo
    devedor das obrigações decorrentes das Debêntures enquanto não forem
    pagas, declarando a Emissora, neste ato, se tratar de Dívida Líquida
    e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio de processo
    de execução judicial.

8.  Renúncia ou Perdão Temporário (Waiver) Prévio

    1.  A Emissora poderá, a qualquer momento, convocar assembleia geral
        de titulares dos CRI, para que os titulares dos CRI deliberem
        sobre a renúncia ou o perdão temporário prévio (pedido de waiver
        prévio) de qualquer Evento de Inadimplemento previsto nas
        cláusulas acima, observado o quórum estabelecido no item (b) da
        Cláusula abaixo 11.4 abaixo.

9. OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA EMISSORA

1.  Sem prejuízo das demais obrigações previstas nesta Escritura de
    Emissão de Debêntures e na legislação e regulamentação aplicável,
    enquanto o saldo devedor das Debêntures não for integralmente pago,
    a Emissora obriga-se, a:

    i.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores e
        na página da CVM na rede mundial de computadores ou fornecer à
        Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI, caso, por qualquer
        motivo, não tenha sido divulgada em sua página na rede mundial
        de computadores e na página da CVM:

(a) na data em que ocorrer primeiro entre o último dia do prazo
      estabelecido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis
      e a data da efetiva divulgação, cópia de suas demonstrações
      financeiras consolidadas e auditadas relativas ao respectivo
      exercício social, preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
      por Ações e os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      acompanhadas do relatório da administração ("Demonstrações
      Financeiras Consolidadas Auditadas");

(b) na data em que ocorrer primeiro entre o último dia do prazo
      estabelecido pelas disposições legais e regulamentares aplicáveis
      e a data da efetiva divulgação, cópia das informações financeiras
      consolidadas da Emissora com revisão limitada relativa ao
      respectivo período preparadas de acordo com a Lei das Sociedades
      por Ações e os princípios contábeis geralmente aceitos no Brasil,
      acompanhadas do relatório da administração ("Informações
      Financeiras Consolidadas Intermediárias", sendo as Demonstrações
      Financeiras Consolidadas Auditadas e as Informações Financeiras
      Consolidadas Intermediárias, quando referidas indistintamente,
      "Demonstrações Financeiras Consolidadas"); e

(c) nos mesmos prazos previstos para o envio dessas informações à CVM,
      cópia das informações periódicas e eventuais previstas na
      Resolução CVM nº 80, de 29 de março de 2022, conforme alterada
      ("Resolução CVM 80");

    i.  Fornecer à Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI por
        correio eletrônico:

(a) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
    refere o inciso (i), alíneas (a) e (b), relatório contendo a memória
    de cálculo do Índice Financeiro referente à alínea (xxii)da Cláusula
    8.2, elaborada pela Emissora, explicitando todas as rubricas
    necessárias à referida apuração do mesmo, sob pena de
    impossibilidade de acompanhamento pelo Agente Fiduciário dos CRI,
    podendo este solicitar à Emissora e/ou aos seus auditores
    independentes todos os eventuais esclarecimentos adicionais que se
    façam necessários;

(b) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados das datas a que se
    refere o inciso (i), alíneas (a) e (b), declaração assinada,
    mediante certificado digital válido pelo ICP-Brasil por seus
    representantes legais com poderes para tanto, atestando (1) que
    permanecem válidas as disposições contidas na Escritura de Emissão
    de Debêntures; (2) não ocorrência de qualquer das hipóteses de
    vencimento antecipado e inexistência de descumprimento de obrigações
    da Emissora perante os Debenturistas e o Agente Fiduciário dos
    CRI; (3) que seus bens foram mantidos devidamente assegurados; e (4)
    que não foram praticados atos em desacordo com o estatuto social;

(c) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contado da data de ciência,
    informações a respeito da ocorrência de qualquer evento ou situação
    que possa causar um Efeito Adverso Relevante (conforme definido
    abaixo);

    i.  não divulgar ao público informações referentes à Emissora e à
        Emissão em desacordo com o disposto na regulamentação aplicável,
        incluindo, mas não se limitando a, o disposto na Instrução CVM
        476 e no artigo 48 da Instrução CVM 400;

    ii. manter válidas e regulares as licenças, concessões, autorizações
        ou aprovações necessárias ao regular funcionamento da Emissora,
        inclusive ambientais, exceto no que se referir a licenças,
        concessões ou aprovações questionadas de boa-fé nas esferas
        administrativa e/ou judicial, desde que tal questionamento tenha
        efeito suspensivo, ou, alternativamente, não cause um efeito
        adverso relevante (a) na situação de qualquer natureza,
        incluindo financeira ou operacional, nos negócios, nos bens, ou
        nos resultados operacionais da Emissora; ou (b) na capacidade da
        Emissora de cumprir qualquer de suas obrigações nos termos desta
        Escritura de Emissão de Debêntures e demais Documenta da
        Operação que seja parte ("Efeito Adverso Relevante");

    iii. cumprir as leis, regulamentos, normas administrativas e
         determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
         tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios, exceto por
         aquelas questionadas de boa-fé nas esferas administrativa e/ou
         judicial, desde que tal questionamento tenha efeito suspensivo,
         ou, alternativamente, desde que tal questionamento não cause um
         Efeito Adverso Relevante;

    iv. manter seguros de todos seus ativos conforme as práticas usuais
        de mercado;

    v.  notificar, nos termos da presente Escritura de Emissão de
        Debêntures, a Debenturista e o Agente Fiduciário dos CRI da
        deliberação de qualquer assembleia geral pela Emissora que, de
        forma material, envolva os interesses da Debenturista;

    vi. informar a Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRIsobre a
        realização de qualquer pagamento antecipado das Debêntures, com
        antecedência de, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis da data prevista
        para o respectivo pagamento antecipado;

    vii. cumprir com suas obrigações relacionadas ao pagamento de todos
         os tributos, taxas e/ou contribuições decorrentes da Emissão,
         exceto aqueles objeto de contestação, de boa-fé, administrativa
         ou judicial, desde que tal contestação tenha efeito suspensivo
         ou alternativamente, desde que tal contestação não cause um
         Efeito Adverso Relevante;

    viii. proceder à adequada publicidade dos dados
          econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
          Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
          demonstrações financeiras anuais;

    ix. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os respectivos
        registros de acordo com os princípios contábeis geralmente
        aceitos no Brasil;

    x.  cumprir todas as determinações da CVM e da B3, inclusive
        mediante envio de documentos e, ainda, prestando as informações
        que lhe forem solicitadas;

    xi. encaminhar qualquer informação sobre a presente Emissão que lhe
        venha a ser solicitada pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário
        dos CRI (a) no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após
        solicitação escrita nesse sentido feita pela Debenturista, pelo
        Agente Fiduciário dos CRI; e (b) na hipótese de ocorrência de um
        Evento de Inadimplemento, conforme previsto na Cláusula 2 acima,
        no prazo de até 1 (um) Dia Útil após solicitação escrita nesse
        sentido feita pela Debenturista, pelo Agente Fiduciário dos CRI;

    xii. arcar, direta ou indiretamente, com os custos relacionados a
         contratação manter contratado durante o prazo de vigência das
         Debêntures, a Agência de Classificação de Risco dos CRI e o
         Agente Fiduciário dos CRI;

    xiii. contratar e manter contratada durante o prazo de vigência das
          Debêntures, às suas expensas, a Agência Classificadora de
          Risco para preparação e divulgação de classificação de risco
          (rating) da Emissora e dos CRI ("Relatório de Rating"),
          devendo ainda com relação à Agência Classificadora de
          Risco (i) atualizar o Relatório de Rating anualmente, nos
          termos do artigo 33, §11 da Resolução CVM 60, a partir da data
          de emissão do primeiro relatório; (ii) divulgar e permitir que
          a agência classificadora de risco divulgue amplamente ao
          mercado os Relatórios de Rating; (iii) entregar ao Agente
          Fiduciário dos CRI os Relatórios de Rating; (iv) substituir a
          Agência Classificadora de Risco caso esta cesse duas
          atividades no Brasil ou por qualquer motivo esteja ou seja
          impedida de emitir os Relatórios de Rating sem a necessidade
          de aprovação da Debenturista ou dos titulares dos CRI, desde
          que a substituição se dê entre a Standard & Poor’s Ratings do
          Brasil Ltda., a Fitch Ratings Brasil Ltda. ou a Moody’s
          América Latina Ltda;

    xiv. efetuar o pagamento de todas as despesas comprovadas pelo
         Agente Fiduciário dos CRI, que venham a ser necessárias para
         proteger os direitos e interesses da Debenturista ou para
         realizar seus créditos, inclusive honorários advocatícios e
         outras despesas e custos incorridos em virtude da cobrança de
         qualquer quantia devida à Debenturista nos termos da presente
         Escritura de Emissão de Debêntures;

    xv. cumprir por si e suas Afiliadas dispositivo legal ou
        regulatório, relativo à prática de atos contrários à legislação
        e regulamentação ambiental e trabalhista, especialmente aquelas
        relativas a saúde e segurança ocupacional, incluindo, sem
        limitação (a) a legislação ambiental, o disposto na Política
        Nacional do Meio Ambiente, nas Resoluções do CONAMA – Conselho
        Nacional do Meio Ambiente e nas demais legislações e
        regulamentações ambientais supletivas adotando as medidas e
        ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
        corrigir eventuais danos ambientais, bem como proceder a todas
        as diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando
        o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos
        municipais, estaduais e federais que subsidiariamente venham a
        legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor; e (b) a
        legislação e regulamentação trabalhista, especialmente aquelas
        relativas a saúde e segurança ocupacional, relativa a não
        incentivo a prostituição, não utilizaçao de mão-de-obra infantil
        e/ou em condição análoga à de escravo ou violação dos direitos
        dos silvícolas, em especial, mas não se limitando, ao direito
        sobre as áreas de ocupação indígena, assim declaradas pela
        autoridade ("Legislação Socioambiental"), adotando as medidas e
        ações preventivas ou reparatórias, destinadas a evitar e
        corrigir eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
        decorrentes das atividades descritas em seu objeto social. A
        Emissora obriga-se, ainda, a proceder a todas as diligências
        exigidas para suas atividades econômicas, preservando o meio
        ambiente e atendendo às determinações dos Órgãos Municipais,
        Estaduais e Federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
        regulamentar as normas ambientais em vigor;

    xvi. observar e cumprir, e fazer com que suas Afiliadas, Coligadas,
         seus administradores, acionistas controladores, acionistas com
         poderes de administração, diretores e funcionários ou eventuais
         subcontratados no âmbito deste contrato cumpram, no exercício
         de suas funções, as normas que lhe são aplicáveis que versam
         sobre atos de corrupção, crimes contra a ordem econômica e
         tributária, de "lavagem" ou ocultação de bens, direitos e
         valores, ou contra o sistema financeiro nacional, o mercado de
         capitais e atos lesivos contra a administração pública,
         nacional e estrangeira, incluindo, mas não se limitando, a Lei
         nº 8.429, de 2 de junho de 1992, a Lei nº 14.133, de 1º de
         abril de 2021 (ou outras normas de licitações e contratos de
         administração pública), a Lei nº 12.846, de
         1º de agosto de 2013, conforme alterada, o Decreto-Lei 2.848/40
         de 7 de dezembro de 1940, o Decreto nº 11.129, de
         11 de julho de 2022, conforme alterado, e demais leis
         aplicáveis relacionadas à prática de corrupção e atos lesivos à
         administração pública e ao patrimônio público nacional, assim
         como, desde que aplicável, a U.S. Foreign Corrupt Practice Act
         of 1977 e o U.K. Bribery Act (em conjunto, as "Leis
         Anticorrupção"), devendo (i) manter políticas e procedimentos
         internos que assegurem integral cumprimento das Leis
         Anticorrupção, e dar conhecimento pleno de tais normas a todos
         os seus profissionais e/ou os demais prestadores de serviços,
         previamente ao início de seu relacionamento; (ii) abster-se de
         praticar atos de corrupção e de agir de forma lesiva à
         administração pública, nacional ou estrangeira, conforme
         aplicável, no interesse ou para seu benefício e/ou de suas
         Afiliadas; (iii) informar, em até 2 (dois) Dias Úteis, por
         escrito, ao Agente Fiduciário dos CRI, detalhes de qualquer
         violação às Leis Anticorrupção; e (iv) realizar eventuais
         pagamentos devidos no âmbito deste instrumento exclusivamente
         por meio de transferência bancária. Para fins deste item, serão
         consideradas "Coligadas" as sociedades nas quais a Companhia
         tenha influência significativa, assim entendidas como a
         titularidade de 20% (vinte por cento) ou mais dos votos
         conferidos pelo capital da investida, sem que isso resulte em
         controle;

    xvii. não utilizar, de forma direta ou indireta, os recursos
          disponibilizados em razão desta Emissão para a prática de ato
          previsto nas Leis Anticorrupção;

    xviii. cumprir com todas as determinações emanadas da CVM, no que se
           refere à Oferta bem como ao registro de companhia aberta, com
           envio de documentos, se for o caso, prestando, ainda, todas
           as informações que lhes forem solicitadas pela CVM e pela B3;

    xix. não transferir ou por qualquer forma ceder, ou prometer ceder,
         a terceiros, no todo ou em parte, os direitos e obrigações que
         respectivamente adquiriu e assumiu na presente Escritura de
         Emissão de Debêntures, sem a prévia anuência da Debenturista,
         reunidos em assembleia geral de Debenturista, conforme Cláusula
         11 da presente Escritura de Emissão de Debêntures;

    xx. não realizar operações ou praticar qualquer ato em desacordo com
        seu objeto social, especialmente aqueles que possam, direta ou
        indiretamente, comprometer o pontual e integral cumprimento das
        obrigações assumidas na presente Escritura de Emissão de
        Debêntures;

    xxi. durante todo o prazo de vigência das Debêntures, comunicar a
         Debenturista e ao Agente Fiduciário dos CRI em até 5 (cinco)
         Dias Úteis de qualquer ato ocorrido posteriormente à Data de
         Emissão que modifique quaisquer das declarações e garantias
         prestadas na presente Escritura de Emissão de Debêntures;

    xxii. observar as disposições da Resolução CVM 44 no tocante a dever
          de sigilo e vedações à negociação, bem como divulgar em sua
          página na rede mundial de computadores a ocorrência de fato
          relevante, conforme definido pelo artigo 2º da Resolução CVM
          44;

    xxiii. comparecer às assembleias gerais de debenturistas sempre que
           solicitada e convocada nos prazos previstos na presente
           Escritura de Emissão de Debêntures;

    xxiv. manter atualizado o registro de companhia aberta da Emissora
          perante a CVM, nos termos da Resolução CVM 80; e

    xxv. manter, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente data,
         ou por prazo superior por determinação expressa da CVM, em caso
         de processo administrativo, todos os documentos e informações
         exigidos pela Instrução CVM 476. Os documentos e informações
         podem ser mantidos em meios físicos ou eletrônico, admitindo-se
         a substituição de documentos pelas respectivas imagens
         digitalizadas.

10. DESPESAS

1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos razoáveis incorridos
    e devidamente comprovados e necessários decorrentes da Emissão e com
    a estruturação, registro e execução das Debêntures e da Operação de
    Securitização, conforme o caso, incluindo publicações, inscrições,
    registros, contratação do Agente Fiduciário dos CRI, do escriturador
    e do liquidante dos CRI, do auditor independente registrado na CVM,
    da Agência de Classificação de Risco e dos demais prestadores de
    serviços, e quaisquer outros custos relacionados às Debêntures e à
    Operação de Securitização.

2.  Sem prejuízo do disposto nesta Escritura de Emissão de Debêntures,
    as despesas abaixo listadas, sem prejuízo do disposto na Cláusula
    10.1 acima (em conjunto, "Despesas") serão arcadas da seguinte
    forma: (i) os valores referentes às despesas iniciais da Oferta
    Restrita listadas abaixo e na tabela presente no Anexo IV desta
    Escritura de Emissão de Debêntures ("Despesas Flat") e a remuneração
    dos Coordenadores, nos termos previstos no Contrato de Distribuição,
    serão retidos pela Debenturista quando do pagamento do Preço de
    Integralização das Debêntures, na primeira Data de Integralização
    para constituição do Fundo de Despesas, e (ii) as demais Despesas
    serão arcadas pela Debenturista, na qualidade de securitizadora,
    mediante utilização de recursos do Fundo de Despesas (conforme
    definido abaixo) ("Despesas Recorrentes"):

3.  As Despesas Flat totalizam o montante de R$ 312.642,21 (trezentos e
    doze mil, seiscentos e quarenta e dois reais e vinte e um centavos),
    conforme descritas abaixo:

    i.  todos as taxas e emolumentos da CVM, B3 e ANBIMA para registro e
          viabilidade da Oferta Restrita e de custódia da B3 relativos
          tanto à CCI quanto ao CRI, conforme aplicável;

    ii. remuneração da Securitizadora, referente à emissão do CRI no
          valor de R$ 12.000,00 (doze mil reais) a ser descontada, pela
          Securitizadora, do pagamento do Valor Total da Emissão,
          acrescida dos devidos tributos;

    iii. remuneração inicial do escriturador e liquidante dos CRI, no
           valor de R$ 400,00 (quatrocentos reais), a ser paga no 1º
           (primeiro) Dia Útil contado da primeira Data de
           Integralização dos CRI, será acrescido dos devidos tributos;

    iv. remuneração inicial do Agente Fiduciário dos CRI, pelo
          desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, no
          montante de R$ 59.340,00 (cinquenta e nove mil, trezentos e
          quarenta reais) relativa a implantação e verificação do
          reembolso das despesas, a ser paga até o 5º (quinto) dia útil
          após a data de assinatura do Termo de Securitização; e

    v.  remuneração inicial da Instituição Custodiante da CCI, nos
          montantes: (i) Registro e Implantação da CCI. Será devido o
          pagamento único, a título de registro e implantação da CCI na
          B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão B3, no valor de R$ 15.000,00
          (quinze mil reais) a ser pago até o 5º (quinto) Dia Útil após
          a primeira data de integralização dos CRI; e (ii) Custódia
          da CCI. Será devida, pela prestação de serviços de custódia
          deste instrumento, remuneração anual, no valor de R$ 8.000,00
          (oito mil reais), sendo a primeira parcela devida no mesmo dia
          do vencimento da parcela (i) acima do ano subsequente e as
          demais no mesmo dia dos anos subsequentes;.

4.  As Despesas Recorrentes constam listadas a seguir:

(i) pagamento da taxa de administração à Securitizadora, em parcelas
    mensais no valor de R$ 2.600,00 (dois mil e seiscentos reais),
    corrigido anualmente a partir da data do primeiro pagamento, pela
    variação acumulada do IPCA ou na falta deste, ou, ainda, na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
    substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, devendo a
    primeira parcela ser paga, até o 1º (primeiro) Dia Útil contado da
    primeira Data de Integralização dos CRI, e as demais serão pagas nas
    mesmas datas dos meses subsequentes, até o resgate total do CRI. No
    valor da referida despesa serão inclusos os seguintes impostos: ISS,
    PIS, CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer outros tributos que venham a
    incidir sobre a remuneração da Securitizadora, conforme o caso, nas
    alíquotas vigentes na data de pagamento;

(ii) remuneração do escriturador e do agente de liquidação dos CRI no
     montante equivalente a R$ 800,00 (oitocentos reais), em parcelas
     mensais, corrigidas anualmente a partir da data do primeiro
     pagamento pela variação acumulada do IPCA, ou na falta deste, ou,
     ainda, na impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier a
     substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário. No valor das
     referidas parcelas serão inclusos os respectivos tributos
     incidentes. A primeira parcela será devida na primeira Data de
     Integralização dos CRI e as demais parcelas serão devidas nas
     mesmas datas dos anos subsequentes;

(iii) remuneração, a ser paga à Instituição Custodiante pela custódia da
      CCI, parcelas anuais no valor de R$ 8.000,00 (oito mil reais),
      sendo a primeira parcela devida no mesmo dia do vencimento da
      parcela flat conforme cláusula 10.3 (vi) acima do ano subsequente
      e as demais no mesmo dia dos anos subsequentes, corrigidas
      anualmente a partir da data do primeiro pagamento pelo IPCA,
      devendo a primeira parcela ser paga até o 1º (primeiro) Dia Útil
      contado da primeira Data de Integralização dos CRI. No pagamento
      dos valores devidos no âmbito deste item serão inclusos os
      seguintes tributos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e quaisquer
      outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração da
      Instituição Custodiante, conforme o caso, nas alíquotas vigente na
      data de cada pagamento;

(iv) remuneração, devida ao Agente Fiduciário dos CRI: (a) pelo
     desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos termos
     da legislação em vigor e do Termo de Securitização, no valor
     semestral de R$ 7.500,00 (sete mil e quinhentos reais), cujo o
     montante valor anual é de R$ 15.000,00 (quinze mil reais) a ser
     paga até o 5º (quinto) dia útil após a data de assinatura do Termo
     de Securitização, e os seguintes no mesmo dia dos semestres
     subsequentes, calculadas pro rata die, se necessário;, corrigidas
     anualmente a partir da data do primeiro pagamento pela variação
     acumulada IPCA, ou na falta deste, ou ainda na impossibilidade de
     sua utilização, pelo índice que vier a substituí-lo, a partir da
     data do primeiro pagamento, até as datas de pagamento seguintes,
     calculadas pro rata die, se necessário e caso aplicável . No
     pagamento dos valores devidos no âmbito da alínea "(a)" serão
     inclusos os seguintes tributos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
     quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
     do Agente Fiduciário dos CRI, conforme o caso, nas alíquotas
     vigente na data de cada pagamento;

(v) a remuneração do auditor independente responsável pela auditoria do
    Patrimônio Separado, no valor inicial de R$ 2.880,00 (dois mil,
    oitocentos e oitenta reais) por ano por cada auditoria a ser
    realizada, podendo este valor ser ajustado em decorrência de
    eventual substituição do auditor independente ou ajuste na
    quantidade de horas estimadas pela equipe de auditoria, sendo o
    primeiro pagamento devido em até a primeira Data de Integralização
    dos CRI e os demais sempre no 5º (quinto) Dia Útil do mês de março
    de cada ano, até a integral liquidação do CRI. A referida despesa
    será corrigida pela variação do IPCA ou na falta deste, ou ainda, na
    impossibilidade de sua utilização, pelo índice que vier
    substituí-lo, calculadas pro rata die, se necessário, e serão
    incluídos os seguintes impostos: ISS, PIS, CSLL, COFINS, IRRF e
    quaisquer outros tributos que venham a incidir sobre a remuneração
    do auditor independente e terceiros envolvidos na elaboração das
    demonstrações contábeis do patrimônio separado, nas alíquotas
    vigentes na data de cada pagamento;

(vi) todas as despesas razoavelmente incorridas e devidamente
     comprovadas pelo Agente Fiduciário dos CRI que sejam necessárias
     para proteger os direitos e interesses dos titulares do CRI ou para
     realização dos seus créditos, despesas estas decorrentes de ato,
     omissão ou fato atribuível comprovadamente à Emissora, a serem
     pagas no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da apresentação
     de cobrança pelo Agente Fiduciário dos CRI nesse sentido, conforme
     previsto no Termo de Securitização;

(vii) despesas relativas à abertura e manutenção da Conta do Patrimônio
      Separado e custos relacionados à assembleia dos titulares dos CRI;
      e

(viii) averbações, tributos, prenotações e registros em cartórios de
       registro de imóveis e títulos e documentos e junta comercial,
       quando for o caso, bem com as despesas relativas a alterações dos
       Documentos da Operação.

       1.  Em qualquer Reestruturação (abaixo definida) que vier a
           ocorrer ao longo do prazo de duração dos CRI, que implique a
           elaboração de aditamentos aos Documentos da Operação e/ou na
           realização de assembleias gerais de titulares dos CRI, será
           devida à Securitizadora, uma remuneração adicional,
           equivalente a R$ 750,00 (setecentos e cinquenta reais) por
           hora de trabalho dos profissionais da Securitizadora
           dedicados a tais atividades, corrigidos a partir da Data de
           Emissão das Debêntures, pela variação acumulada do IPCA no
           período anterior. O valor de tal remuneração estará limitado
           a, no máximo R$ 20.000,00 (vinte mil reais) por evento.
           Também deverão ser pagos pela Emissora R$ 1.250,00 (mil
           duzentos e cinquenta reais) para cada verificação de
           covenants. Deverão ser arcados pela Emissora, ainda, todos os
           custos decorrentes da formalização e constituição da
           Reestruturação, inclusive aqueles relativos a honorários
           advocatícios razoáveis devidos ao assessor legal escolhido de
           comum acordo entre as Partes, acrescido das despesas e custos
           devidos a tal assessor legal. O pagamento da remuneração
           prevista neste item ocorrerá sem prejuízo da remuneração
           devida a terceiros eventualmente contratados para a prestação
           de serviços acessórios àqueles prestados pela Securitizadora.

       2.  Entende-se por "Reestruturação" a alteração de condições
           relacionadas (i) às condições essenciais dos CRI, tais como
           datas de pagamento, remuneração, data de vencimento final,
           fluxos operacionais de pagamento ou recebimento de valores,
           carência ou covenants operacionais ou financeiros; e (ii)
           ofertas de resgate, repactuação, aditamentos aos Documentos
           da Operação e realização de assembleias.

       3.  Ainda, será devido à Securitizadora a remuneração adicional
           no montante de R$ 500,00 (quinhentos reais mensais), líquido
           de impostos, por ação judicial envolvendo a Devedora e que
           também envolva a Securitizadora no polo passivo até a efetiva
           extinção da ação.

       1.  São consideradas despesas de Responsabilidade do Patrimônio
           Separado dos CRI:

           i.  as despesas com a gestão, cobrança, contabilidade e
                 auditoria na realização e administração do patrimônio
                 separado dos CRI, outras despesas indispensáveis à
                 administração dos Créditos Imobiliários, inclusive as
                 referentes à sua transferência na hipótese de o Agente
                 Fiduciário dos CRI assumir a sua administração, desde
                 que não arcadas pela Companhia;

           ii. as eventuais despesas com terceiros especialistas,
                 advogados, auditores ou fiscais relacionados com
                 procedimentos legais incorridas para resguardar os
                 interesses dos titulares dos CRI e realização dos
                 créditos imobiliários integrantes do patrimônio
                 separado dos CRI, desde que previamente aprovadas pelos
                 titulares dos CRI;

           iii. as despesas com publicações em jornais ou outros meios
                  de comunicação para cumprimento das eventuais
                  formalidades relacionadas aos CRI;

           iv. as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                 decorrentes da sucumbência em ações judiciais;

           v.  os tributos incidentes sobre a distribuição de
                 rendimentos dos CRI; e

           vi. despesas acima, de responsabilidade da Companhia, que não
                 pagas por esta.

       2.  Considerando que a responsabilidade da Securitizadora se
           limita ao patrimônio separado dos CRI, nos termos da Lei nº
           14.430, caso o patrimônio separado dos CRI seja insuficiente
           para arcar com as despesas mencionadas acima, estas deverão
           ser suportadas pela Companhia ou, exclusivamente conforme
           prevista da Cláusula 10.7.6 abaixo, pelos titulares dos CRI,
           na proporção dos CRI detidos por cada um deles.

       3.  FUNDO DE DESPESAS

10.7.1. A Debenturista descontará do Preço de Integralização das
Debêntures um montante para constituição de um fundo de despesas para
pagamento das Despesas, que será mantido na Conta do Patrimônio Separado
(conforme definida no Termo de Securitização) durante toda a vigência
dos CRI ("Fundo de Despesas"). O valor total do Fundo de Despesas será
equivalente ao valor necessário para o pagamento das Despesas relativas
a um período de 6 (seis) meses, sendo o valor inicial de R$ 70.000,00
(setenta mil reais) ("Valor Inicial do Fundo de Despesas"), observado o
valor mínimo do Fundo de Despesas correspondente a R$ 40.000,00
(quarenta mil reais) ("Valor Mínimo do Fundo de Despesas"), durante toda
a vigência dos CRI.

10.7.2. Os valores necessários para o pagamento das Despesas e para
constituição do Fundo de Despesas terão prioridade, sendo certo que a
Companhia somente receberá qualquer quantia referente ao Preço de
Integralização das Debêntures após o pagamento e desconto dos valores
aqui previstos.

10.7.3. Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
Despesas venham a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de Despesas, a
Debenturista deverá enviar notificação neste sentido para a Companhia,
solicitando a sua recomposição, sob pena de vencimento antecipado das
Debêntures. Nos termos desta Escritura de Emissão de Debêntures, a
Companhia deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento da
referida notificação, recompor o Fundo de Despesas com o montante
necessário para que os recursos existentes no Fundo de Despesas, após a
recomposição sejam de, no mínimo, igual ao Valor Inicial do Fundo de
Despesas mediante transferência dos valores necessários à sua
recomposição diretamente para a Conta do Patrimônio Separado.

10.7.4. Caso os recursos existentes no Fundo de Despesas para pagamento
das Despesas sejam insuficientes e a Companhia não efetue diretamente
tais pagamentos, tais Despesas deverão ser arcadas pela Debenturista com
os demais recursos integrantes do Patrimônio Separado e reembolsados
pela Companhia.

10.7.5. As Despesas pagas pela Debenturista, com os recursos do
patrimônio separado dos CRI, serão reembolsadas pela Companhia à
Debenturista no prazo de 10 (dez) Dias Úteis, mediante a apresentação,
pela Debenturista, de comunicação indicando as despesas incorridas,
acompanhada dos recibos/notas fiscais correspondentes.

10.7.6. Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam suficientes
para arcar com as Despesas, a Debenturista e/ou qualquer prestador de
serviços no âmbito da Operação de Securitização, conforme o caso,
poderão cobrar tal pagamento da Companhia, ou somente se (i) a Companhia
não efetuar tal pagamento, e (ii) os recursos do Patrimônio Separado não
sejam suficientes, a Debenturista e/ou qualquer prestador de serviços no
âmbito da Operação de Securitização, conforme o caso, poderão solicitar
aos titulares dos CRI que arquem com o referido pagamento mediante
aporte de recursos no Patrimônios Separado, sendo certo que os titulares
dos CRI decidirão sobre tal(is) pagamento(s), conforme deliberação na
respectiva assembleia geral de titulares dos CRI convocada para este
fim.

10.7.7. Em nenhuma hipótese a Debenturista arcará as despesas com
recursos próprios.

10.7.8. Os titulares dos CRI reunidos em assembleia geral de titulares
dos CRI convocada com este fim, nos termos da Cláusula 19.1. do Termo de
Securitização, deverão deliberar sobre o aporte de recursos, de forma
proporcional à quantidade de CRI detida por cada titular dos CRI,
observado que, caso concordem com tal aporte, possuirão o direito de
regresso contra a Companhia e preferência em caso de recebimento de
créditos futuros pelo Patrimônio Separado, objeto ou não de litígio. As
despesas que eventualmente não tenham sido quitadas serão acrescidas à
dívida da Companhia no âmbito dos Créditos Imobiliários, e deverão ser
pagos de acordo com a ordem de alocação de recursos prevista no Termo de
Securitização.

10.7.9. Caso qualquer um dos titulares deos CRI não cumpra com eventual
obrigação de realização de aportes de recursos no patrimônio separado,
para custear eventuais despesas necessárias a salvaguardar seus
interesses, a Debenturista estará autorizada a realizar a compensação de
eventual remuneração a que este titular dos CRI inadimplente tenha
direito com os valores gastos pela Debenturista com estas despesas.

10.7.10. No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso pela
Companhia de qualquer das despesas, sobre todos e quaisquer valores em
atraso, incidirão, independentemente de aviso, notificação ou
interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de mora de 1% (um por
cento) ao mês, calculados pro rata temporis desde a data de
inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e (ii) multa moratória
de natureza não compensatória de 2% (dois por cento).

10.7.11. Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo regime
fiduciário a ser instituído pela Debenturista e integrará o patrimônio
separado dos CRI, sendo certo que a Debenturista, na qualidade de
titular da Conta do Patrimônio Separado, envidará seus melhores esforços
para aplicar tais recursos nas Aplicações Financeiras Permitidas
(conforme abaixo definidas), não sendo a Debenturista responsabilizada
por qualquer garantia mínima de rentabilidade. Os resultados decorrentes
desse investimento integrarão automaticamente o Fundo de Despesas.

10.7.12. Para fins desta Escritura de Emissão de Debêntures, "Aplicações
Financeiras Permitidas" significam as aplicações financeiras permitidas,
realizadas com os valores decorrentes da Conta do Patrimônio Separado
(conforme definida no Termo de Securitização) e que deverão ser
instrumentos financeiros de renda fixa com classificação de baixo risco
e liquidez diária, de emissão de instituições financeiras de primeira
linha, tais como títulos públicos, títulos e valores mobiliários e
outros instrumentos financeiros de renda fixa de emissão de instituições
financeiras de primeira linha e/ou fundos de renda fixa classificados
como DI, administrados por instituições financeiras de primeira linha,
sendo vedada a aplicação de recursos no exterior, bem como a contratação
de derivativos, exceto, neste último caso (i) se realizado
exclusivamente com o objetivo de proteção patrimonial e (ii) se
expressamente previsto no Termo de Securitização.

11. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

1.  Convocação

    1.  A Debenturista poderá, a qualquer tempo, reunir-se em assembleia
        geral de Debenturista ("Assembleia Geral de Debenturista"), de
        acordo com o disposto no artigo 71 da Lei das Sociedades por
        Ações, a fim de deliberar sobre matéria de interesse da
        Debenturista.

    2.  A Assembleia Geral de Debenturista pode ser convocada pela
        Emissora ou pela Debenturista.

    3.  Após a emissão dos CRI, somente após orientação da assembleia
        geral de titulares dos CRI, a Securitizadora, na qualidade de
        Debenturista, poderá exercer seu direito de voto e deverá se
        manifestar conforme lhe for orientado. Caso (i) a respectiva
        assembleia geral de titulares dos CRI não seja instalada;
        ou (ii) ainda que instalada a assembleia geral de titulares dos
        CRI, não haja quórum para deliberação da matéria em questão, a
        Securitizadora, na qualidade de Debenturista, deverá permanecer
        silente quanto ao exercício do direito em questão, sendo certo
        que o seu silêncio não será interpretado como negligência em
        relação aos direitos dos titulares dos CRI, não podendo ser
        imputada à Securitizadora, na qualidade de Debenturista,
        qualquer responsabilização decorrente da ausência de
        manifestação.

    4.  Caso as Debêntures venham a ser detidas por mais de um titular,
        os procedimentos abaixo deverão ser observados:

  (a) a convocação dar-se-á mediante anúncio publicado, pelo menos 3
  (três) vezes, no Jornal de Publicação, respeitadas outras regras
  relacionadas à publicação de anúncio de convocação de assembleias
  gerais constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
  aplicável, inclusive da CVM, e desta Escritura de Emissão de
  Debêntures;

  (b) as Assembleias Gerais de Debenturista serão convocadas com
  antecedência mínima de 21 (vinte e um) dias, em primeira convocação. A
  Assembleia Geral de Debenturista em segunda convocação somente poderá
  ser realizada em, no mínimo, 8 (oito) dias após a data de publicação
  do edital de segunda convocação da Assembleia Geral de Debenturista.

5.  Será considerada regular a Assembleia Geral de Debenturista a que
    comparecer a Debenturista, independentemente de publicações e/ou
    avisos.

6.  As deliberações tomadas pela Debenturista, no âmbito de sua
    competência legal, serão existentes, válidas e eficazes perante a
    Emissora e a Debenturista

2.  Quórum de Instalação

11.2.1. A Assembleia Geral de Debenturista instalar-se-á com a presença
da Debenturista.

11.2.2. Caso as Debêntures venham a ser detidas por mais de um titular,
a Assembleia Geral de Debenturista instalar-se-á com a presença de
titulares de Debêntures representando a maioria das Debêntures em
primeira convocação ou qualquer número de Debêntures em segunda
convocação. Independente das formalidades legais previstas, será
considerada regular a Assembleia Geral de Debenturista à qual comparecer
a totalidade dos Debenturistas, em caso de pluralidade de titulares das
Debêntures.

3.  Mesa Diretora

    1.  A presidência da Assembleia Geral de Debenturista caberá à
        Debenturista.

3.  Quórum de Deliberação

    1.  Todas as deliberações dependerão da aprovação da Debenturista,
        conforme orientação dos titulares dos CRI, em sede de assembleia
        geral de titulares dos CRI, de acordo com os seguintes quóruns:

a.  Qualificado. As alterações ou exclusões das cláusulas que versem
      sobre (i) a Remuneração; (ii) as Datas de Pagamento da
      Remuneração; (iii) da Data de Vencimento; (iv) os valores,
      montantes e datas de amortização do principal das Debêntures e
      pagamento da Remuneração; (v) a amortização extraordinária, o
      resgate antecipado e a oferta de resgate antecipado dos CRI; (vi)
      a repactuação das Debêntures; (vii) os quóruns previstos nesta
      Escritura de Emissão de Debêntures; e (viii) oos Eventos de
      Inadimplemento, em todos os casos, dependerão da aprovação do
      Debenturista, conforme orientação de, no mínimo, (a) 75% (setenta
      e cindo por cento) dos titulares dos CRI em Circulação, em
      primeira convocação; e (b) 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um)
      dos titulares dos CRI em Circulação, em segunda convocação;

b.  Waiver e Vencimento Antecipado. As hipóteses de renúncia ou perdão
      temporário (waiver) ou da não declaração de vencimento antecipado
      das Debêntures na hipótese de ocorrência de um Evento de
      Inadimplemento dependerão da aprovação do Debenturista, conforme
      orientação de, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento)] mais 1
      (um) de titulares dos CRI em Circulação, em primeira convocação;
      e (ii) maioria dos CRI em Circulação presentes na Assembleia de
      titulares dos CRI, desde que tal maioria represente, pelo menos,
      20% (vinte por cento) dos CRI em Circulação;

c.  deliberação, após o encerramento do prazo para a distribuição dos
    CRI, para nomear substituto ao Agente Fiduciário dos CRI, dependerão
    da aprovação de 50% (cinquenta por cento) mais 1 (um) dos CRI em
    Circulação (conforme definido no Termo de Securitização), em
    primeira ou em segunda convocação;

d.  deliberação sobre as normas de administração ou liquidação do
    patrimônio separado dos CRI, dependerão da aprovação do
    Debenturista, conforme orientação da maioria dos titulares dos CRI
    presentes em referida assembelia geral de titulates dos CRI, em
    primeira ou em segunda convocação, enquanto o quórum de deliberação
    requerido para a substituição da Securitizadora na administração do
    Patrimônio Separado dos CRI não poderá ser superior a CRI
    representativos de mais de 50% (cinquenta por cento) do Patrimônio
    Separado; e

e.  as demais deliberações dependerão da aprovação do Debenturista,
      conforme orientação de, no mínimo, (i) 50% (cinquenta por cento)
      mais 1 (um) de titulares dos CRI em Circulação, em primeira
      convocação; e (ii) maioria dos titulares dos CRI presentes na
      respectiva assembleia geral em segunda convocação.

    1.  As deliberações tomadas pelo Debenturista, em Assembleias Gerais
        de Debenturista, no âmbito de sua competência legal, observados
        os quóruns desta Escritura de Emissão de Debêntures, vincularão
        a Emissora.

4.  Outras disposições à Assembleia Geral de Debenturista

    1.  Será obrigatória a presença dos representantes legais da
        Emissora nas Assembleias Gerais de Debenturista convocadas pela
        Emissora, enquanto nas assembleias convocadas pelo Debenturista,
        a presença dos representantes legais da Emissora será
        facultativa, a não ser quando ela seja solicitada pelo
        Debenturista, conforme o caso, hipótese em que será obrigatória.

    2.  Aplicar-se-á às Assembleias Gerais de Debenturista, no que
        couber, o disposto na Lei das Sociedades por Ações sobre a
        assembleia geral de acionistas.

    3.  Sem prejuízo das demais disposições desta Escritura de Emissão
        de Debêntures, as Assembleias Gerais de Debenturista poderão ser
        realizadas de forma exclusivamente ou parcialmente digital,
        observadas as disposições da Resolução CVM nº 81, de 29 de março
        de 2022 ("Resolução CVM 81").

12. DECLARAÇÕES E GARANTIAS DA EMISSORA

1.  A Emissora, neste ato, declara e garante que:

    i.  é sociedade devidamente organizada, constituída e existente sob
          a forma de sociedade anônima de capital aberto categoria "A"
          de acordo com as leis brasileiras e está devidamente
          autorizada a conduzir os seus negócios, com plenos poderes
          para deter, possuir e operar seus bens, estando seu registro
          perante a CVM devidamente atualizado nos termos da
          regulamentação aplicável;

    ii. está devidamente autorizada e obteve todas as licenças e
          autorizações necessárias, inclusive as societárias, à
          celebração desta Escritura de Emissão de Debêntures, à Emissão
          das Debêntures ao cumprimento de suas obrigações aqui
          previstas, tendo sido satisfeitos todos os requisitos legais e
          estatutários necessários para tanto;

    iii. os representantes legais que assinam esta Escritura de Emissão
           de Debêntures têm poderes estatutários e/ou delegados para
           assumir, em seu nome, as obrigações ora estabelecidas e,
           sendo mandatários, tiveram os poderes legitimamente
           outorgados, estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

    iv. esta Escritura de Emissão de Debêntures, constitui obrigação
          legal, válida e vinculativa da Emissora, exequível de acordo
          com os seus termos e condições;

    v.  está adimplente com o cumprimento das obrigações constantes
          desta Escritura de Emissão de Debêntures, não tendo ocorrido,
          na presente data, quaisquer Eventos de Inadimplemento;

    vi. tem todas as autorizações e licenças relevantes, inclusive
          ambientais, exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
          municipais para o exercício de suas atividades, exceto por
          aquelas (a) em processo de renovação; ou (b) cuja obtenção
          esteja sendo, de boa-fé, discutida judicial ou
          administrativamente, desde que tal discussão tenha efeito
          suspensivo ou, alternativamente, não cause um Efeito Adverso
          Relevante;

    vii. a celebração e o cumprimento de suas obrigações previstas na
           presente Escritura de Emissão de Debêntures não infringem ou
           contrariam: (a) qualquer contrato ou documento no qual a
           Emissora e/ou suas Afiliadas sejam parte ou pelo qual
           quaisquer de seus bens e propriedades estejam vinculados, nem
           irá resultar em (1) vencimento antecipado de qualquer
           obrigação estabelecida em qualquer destes contratos ou
           instrumentos; (2) criação de qualquer ônus sobre qualquer
           ativo ou bem da Emissora; ou (3) rescisão de qualquer desses
           contratos ou instrumentos; (b) qualquer lei, decreto ou
           regulamento a que a Emissora e/ou suas Afiliadas ou quaisquer
           de seus bens e propriedades estejam sujeitos; ou (c) qualquer
           ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
           arbitral que seja de seu conhecimento e que afete a Emissora
           e/ou suas Afiliadas ou quaisquer de seus bens e propriedades;

    viii. está cumprindo e faz com que suas Afiliadas cumpram a
            Legislação Socioambiental, adotando as medidas e ações
            preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou corrigir
            eventuais danos ambientais decorrentes do exercício das
            atividades descritas em seu objeto social. A Emissora está
            obrigada, ainda, a proceder a todas as diligências exigidas
            para a realização de suas atividades, preservando o meio
            ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
            estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar
            ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

    ix. as Demonstrações Financeiras Consolidadas relativas aos
          exercícios sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 2020
          e 2019 e as informações financeiras trimestrais referentes ao
          período encerrado de 30 de junho de 2022 são verdadeiras,
          completas, corretas e suficientes em todos os aspectos
          relevantes na data em que foram preparadas; refletem, de forma
          clara e precisa, a posição financeira e patrimonial, os
          resultados, operações e fluxos de caixa da Emissora nos
          respectivos exercícios;

    x.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
          divulgação e apuração do IPCA, divulgada pela B3, e que a
          forma de cálculo da Remuneração foi acordada por livre vontade
          entre a Emissora e os Coordenadores, em observância ao
          princípio da boa-fé;

    xi. não há qualquer ligação entre a Emissora e o Agente Fiduciário
          dos CRI que impeça o Agente Fiduciário dos CRI de exercer
          plenamente suas funções;

    xii. está em dia com pagamento de todas as obrigações de natureza
           tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
           previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
           impostas por lei, exceto por aquelas que (a) estão sendo, de
           boa-fé, discutida judicial ou administrativamente; ou,
           alternativamente, (b) não causem um Efeito Adverso Relevante;
           ou (c) um efeito adverso relevante à reputação da Emissora;

    xiii. a Emissora, nesta data: (a) está observando e cumprindo seu
            estatuto social, ou quaisquer obrigações e/ou condições
            contidas em decisões, contratos, acordos, hipotecas,
            escrituras, empréstimos, contratos de crédito, notas
            promissórias, contratos de arrendamento mercantil ou outros
            contratos ou instrumentos dos quais sejam parte ou possam
            estar obrigadas exceto nos casos em que o descumprimento ou
            a violação ou inadimplemento referidos não possam acarretar
            um Efeito Adverso Relevante ou um efeito adverso relevante à
            reputação da Emissora, segundo critério razoável da
            Debenturista; e (b) está cumprindo com a legislação
            brasileira em vigor, ressalvadas as hipóteses de
            questionamento, de boa-fé, nas esferas administrativa e/ou
            judicial e cujo o descumprimento não cause um Efeito Adverso
            Relevante;

    xiv. exceto por aqueles mencionados nas Seções 4.3 a 4.7 do mais
           recente formulário de referência da Emissora, elaborado nos
           termos da Resolução CVM 80, vigente e arquivado na CVM na
           data desta Escritura de Emissão de Debêntures ("Formulário de
           Referência"), ou nas Demonstrações Financeiras Consolidadas,
           ou de outra forma informados por escrito à Debenturista e ao
           Agente Fiduciário dos CRI, a Emissora não tem conhecimento da
           existência de qualquer ação judicial, procedimento
           administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
           investigação governamental que possa vir a causar um Efeito
           Adverso Relevante;

    xv. todas as informações prestadas pela Emissora no âmbito da
          presente Oferta, para fins de análise e aprovação da emissão
          das Debêntures, são verdadeiras, consistentes, corretas e
          suficientes em todos os seus aspectos na data na qual
          referidas informações foram prestadas, e não omitem qualquer
          fato necessário para fazer com que referidas informações não
          sejam enganosas em todos os seus aspectos em referido tempo à
          luz das circunstâncias nas quais foram prestadas;

    xvi. todas as declarações e garantias relacionadas à Emissora, que
           constam desta Escritura de Emissão de Debêntures, são, na
           data de assinatura desta Escritura de Emissão de Debêntures,
           verdadeiras, corretas, consistentes e suficientes em todos os
           seus aspectos;

    xvii. exceto pelo disposto na Cláusula 2.1, nenhum registro,
            consentimento, autorização, aprovação, licença, ordem de, ou
            qualificação perante qualquer autoridade governamental ou
            órgão regulatório, é exigido para o cumprimento, pela
            Emissora, de suas obrigações nos termos desta Escritura de
            Emissão de Debêntures e das Debêntures, ou para a realização
            da Emissão;

    xviii. a Emissora por si e suas Afiliadas, seus administradores,
             seus acionistas com poderes de administração, seus
             diretores e funcionários, declara, neste ato, estar ciente
             dos termos das Leis Anticorrupção. A Emissora
             compromete-se, também, a abster-se de qualquer atividade
             que constitua uma violação às disposições contidas nestas
             legislações e declara, ainda, que envida os melhores
             esforços para que seus eventuais subcontratados se
             comprometam a observar o aqui disposto, devendo a Emissora
             dar conhecimento pleno de tais normas a todos os seus
             profissionais que venham a se relacionar com a Emissora,
             previamente ao início de sua atuação;

    xix. esta Escritura de Emissão de Debêntures, constitui obrigação
           legal, válida e vinculativa da Emissora, exequível de acordo
           com os seus termos e condições, com força de título executivo
           extrajudicial nos termos do artigo 784 do Código de Processo
           Civil;

    xx. o Formulário de Referência da Emissora contém e conterá todas as
          informações atualizadas relevantes em relação à Emissora, nos
          termos da Resolução CVM 80, e necessárias para que os
          investidores e seus consultores tenham condições de fazer uma
          análise correta dos ativos, passivos e das responsabilidades
          da Emissora e de suas Afiliadas, bem como de suas respectivas
          condições econômico-financeiras, lucros, perdas e
          perspectivas, riscos inerentes às atividades da Emissora e de
          suas Afiliadas e quaisquer outras informações relevantes, e
          não contém e não conterá declarações falsas ou omissões de
          fatos relevantes, sendo que as informações, fatos e
          declarações serão verdadeiras consistentes, corretas e
          suficientes, permitindo aos investidores uma tomada de decisão
          fundamentada a respeito da Oferta;

    xxi. não há outros fatos relevantes em relação à Emissora e/ou a
           qualquer controlada que não tenham sido divulgados no
           Formulário de Referência e/ou nas Demonstrações Financeiras
           Consolidadas, cuja omissão faça com que qualquer declaração
           do Formulário de Referência seja falsa, inconsistente,
           imprecisa, incompleta, incorreta e/ou insuficiente; e

    xxii. não utiliza, direta ou indiretamente, trabalho em condições
            análogas às de escravo ou trabalho infantil, bem como não
            adota ações que incentivem a prostituição, nem tampouco foi
            condenada ou é ré em processos penais ambientais.

2.  Sem prejuízo do disposto na cláusula acima, a Emissora obriga-se a
    notificar, em até 5 (cinco) Dias Úteis da data em que tomarem
    conhecimento, a Debenturista, caso qualquer das declarações
    prestadas nos termos da Cláusula acima seja falsa e/ou incorreta na
    data em que foi prestada.

13. DISPOSIÇÕES GERAIS

1.  Comunicações

    1.  As comunicações a serem enviadas por qualquer das Partes nos
          termos desta Escritura de Emissão de Debêntures deverão ser
          encaminhadas para os seguintes endereços:

  PARA A EMISSORA:

  SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A.

  Avenida Paulista, nº 1.294, 2º andar, Bela Vista

  CEP 01.310-100, São Paulo/SP

  At.: Sr. Thiago Lima Borges

  Tel.: (11) 3365-0800

  E-mail: ri@smartfit.com.br

  PARA A SECURITIZADORA:

  VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO

  Rua Tabapua, n.º 1.123, 21º andar, conjunto 215

  CEP 04533-004– São Paulo/SP

  At.: Sr. Dpto de Gestão / Jurídico / Monitoramento

  Tel: (11) 3320-7474

  E-mail: gestao@virgo.inc; juridico@virgo.inc e monitoramento@virgo.inc

2.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
      protocolo ou com "aviso de recebimento" expedido pela Empresa
      Brasileira de Correios ou por telegrama nos endereços acima. As
      comunicações feitas por correio eletrônico serão consideradas
      recebidas na data de seu envio, desde que seu recebimento seja
      confirmado por meio de indicativo (recibo emitido pela máquina
      utilizada pelo remetente após confirmação de leitura pelo
      usuário). A mudança de qualquer dos endereços deverá ser
      comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu endereço
      alterado. Eventuais prejuízos decorrentes da não comunicação
      quanto à alteração de endereço serão arcados pela Parte
      inadimplente, exceto se de outra forma previsto nesta Escritura de
      Emissão de Debêntures.

2.  Renúncia

    1.  Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos decorrentes da
          presente Escritura de Emissão de Debêntures, desta forma,
          nenhum atraso, omissão ou liberalidade no exercício de
          qualquer direito, faculdade ou remédio que caiba à Emissora
          e/ou à Debenturista em razão de qualquer inadimplemento
          prejudicará tais direitos, faculdades ou remédios, ou será
          interpretado como constituindo uma renúncia aos mesmos ou
          concordância com tal inadimplemento, nem constituirá novação
          ou modificação de quaisquer outras obrigações assumidas pelas
          Partes nesta Escritura de Emissão de Debêntures ou precedente
          no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

3.  Título Executivo Extrajudicial e Execução Específica

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures e as Debêntures
          constituem títulos executivos extrajudiciais, nos termos dos
          incisos I e III do artigo 784 do Código de Processo Civil,
          reconhecendo as Partes desde já que, independentemente de
          quaisquer outras medidas cabíveis, as obrigações assumidas nos
          termos desta Escritura de Emissão de Debêntures e com relação
          às Debêntures estão sujeitas à execução específica,
          submetendo-se às disposições dos artigos 815 e seguintes do
          Código de Processo Civil, sem prejuízo do direito de declarar
          o vencimento antecipado das Debêntures, nos termos desta
          Escritura de Emissão de Debêntures.

4.  Aditamentos

    1.  Fica desde já dispensada a realização de Assembleia Geral de
          Debenturista e assembleia geral de titulares dos CRI para
          deliberar sobre: (i) a necessidade de atendimento a exigências
          expressas da CVM, de adequação a normas legais ou
          regulamentares, bem como de demandas das entidades
          administradoras de mercados organizados ou de entidades
          autorreguladoras, incluindo, mas não se limitando, a B3 e a
          ANBIMA; (ii) da substituição dos Créditos Imobiliários pela
          Securitizadora conforme artigo 18, parágrafo 3º, da Resolução
          CVM 60; (iii) da atualização dos dados cadastrais da Emissora
          ou dos demais prestadores de serviços, tais como alteração na
          razão social, endereço e telefone; (iv) envolver redução da
          remuneração dos prestadores de serviço descritos nos
          Documentos da Operação; e (vi) da verificação de erro
          material, seja ele um erro grosseiro, de digitação ou
          aritmético, desde que tais modificações não (a) acarretem
          qualquer alteração na remuneração, no fluxo de pagamentos e
          nas garantias ou (b) não haja qualquer custo ou despesa
          adicional para a Debenturista.

5.  Termos Definidos

    1.  Os termos aqui iniciados em letra maiúscula, estejam no singular
          ou no plural, terão o significado a eles atribuído nesta
          Escritura de Emissão de Debêntures, ainda que posteriormente
          ao seu uso.

6.  Irrevogabilidade e Sucessores

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é celebrada em caráter
          irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
          sucessores, a qualquer título.

    2.  A Emissora desde já garante à Debenturista que as obrigações
          assumidas pela Emissora no âmbito da presente Escritura de
          Emissão de Debêntures serão assumidas pela sociedade que a
          suceder a qualquer título.

7.  Indenização Geral

    1.  A Emissora obriga-se a indenizar e a isentar a Securitizadora,
          por si e na qualidade de titular do patrimônio separado,
          administrado sob regime fiduciário em benefício dos titulares
          dos CRI, de qualquer prejuízo e/ou perdas e danos diretos que
          venha a comprovadamente sofrer em decorrência do
          descumprimento de suas respectivas obrigações oriundas desta
          Escritura de Emissão de Debêntures, consoante decisão judicial
          transitada em julgado que decidir sobre a indenização.

    2.  O pagamento da indenização a que se refere a Cláusula acima será
          realizado pela Emissora no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
          contados da data de recebimento de comunicação escrita enviada
          pela Securitizadora neste sentido.

    3.  Se qualquer ação, reclamação, investigação ou outro processo for
          instituído contra a Securitizadora em relação a ato, omissão
          ou fato atribuível à Emissora, a Securitizadora deverá
          notificar a Emissora, conforme o caso, em até 01 (um) Dia Útil
          de sua ciência, mas em qualquer caso, antes de expirado o
          prazo de apresentação de defesa, para que a Emissora possa
          assumir a defesa tempestivamente. Nessa hipótese, a
          Securitizadora deverá cooperar com a Emissora e fornecer todas
          as informações e outros subsídios necessários para tanto com a
          razoabilidade necessária. Caso a Emissora não assuma a defesa,
          a mesma reembolsará ou pagará o montante total devido pela
          Securitizadora como resultado de qualquer perda, ação, dano e
          responsabilidade relacionada, devendo pagar inclusive as
          custas processuais e honorários advocatícios sucumbenciais,
          conforme arbitrado judicialmente, mediante apresentação de
          guias, boletos de pagamento ou qualquer outro documento que
          comprove as despesas nos respectivos prazos de vencimento.

    4.  O pagamento previsto na Cláusula acima abrange inclusive: (i)
          honorários advocatícios que venham a ser incorridos pela
          Securitizadora ou seus sucessores na representação do
          patrimônio separado, na defesa ou exercício dos direitos
          decorrentes desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          inclusive medidas extrajudiciais, desde que sejam razoáveis e
          mediante apresentação de documento que comprove tal despesa;
          e (ii) quaisquer perdas decorrentes de eventual submissão da
          Escritura de Emissão de Debêntures a regime jurídico diverso
          do regime atualmente aplicável, que implique qualquer ônus
          adicional a Securitizadora e/ou seus sucessores na
          representação do patrimônio separado.

    5.  Em caso de pagamento de quaisquer valores a título de
          indenização em virtude de ordem judicial posteriormente
          revertida ou alterada, de forma definitiva, e a Securitizadora
          tiver tais valores restituídos, a Securitizadora obriga-se a,
          no mesmo sentido, devolver à Emissora, os montantes
          restituídos.

    6.  As estipulações de indenização previstas nesta Cláusula deverão
          sobreviver à resolução, término (antecipado ou não) ou
          rescisão da presente Escritura de Emissão de Debêntures.

    7.  Para se evitar quaisquer dúvidas, as obrigações da Companhia nos
          termos desta Cláusula não incluem despesas ou custos
          incorridos pela Securitizadora em virtude de, ou relativas a,
          outras operações de securitização por esta última realizadas
          ou relacionadas a administração temerária culpa ou dolo da
          Securitizadora.

8.  Independência das Disposições

    1.  A invalidação ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
          cláusulas desta Escritura de Emissão de Debêntures não afetará
          as demais, que permanecerão sempre válidas e eficazes até o
          cumprimento, pelas Partes, de todas as suas obrigações aqui
          previstas. Ocorrendo a declaração de invalidação ou nulidade
          de qualquer cláusula desta Escritura de Emissão de Debêntures,
          as Partes desde já se comprometem a negociar, no menor prazo
          possível, em substituição à cláusula declarada inválida ou
          nula, a inclusão, nesta Escritura de Emissão de Debêntures, de
          termos e condições válidos que reflitam os termos e condições
          da cláusula invalidada ou nula, observados a intenção e o
          objetivo das Partes quando da negociação da cláusula
          invalidada ou nula e o contexto em que se insere.

9.  Princípio da Boa-Fé

    1.  As Partes declaram, mútua e expressamente, que esta Escritura de
          Emissão de Debêntures foi celebrada respeitando-se os
          princípios de probidade e de boa-fé, por livre, consciente e
          firme manifestação de vontade das Partes e em perfeita relação
          de equidade.

10. Cômputo dos Prazos

    1.  Os prazos estabelecidos nesta Escritura de Emissão de Debêntures
          serão computados de acordo com o disposto no artigo 132 do
          Código Civil, sendo excluído o dia de início e incluído o do
          vencimento.

11. Assinatura Eletrônica

    1.  As Partes concordam que, nos termos da Lei da Liberdade
          Econômica, do Decreto nº 10.278/20, bem como da Medida
          Provisória nº 2.200-2/01, esta Escritura e eventuais aditivos
          poderão ser firmados de maneira digital, com a utilização dos
          certificados emitidos pela ICP-Brasil, desde que todos os seus
          signatários, incluindo as testemunhas, utilizem a mesma
          ferramenta. Dessa forma, a assinatura física desta Escritura,
          bem como a sua existência física (impressa), não serão
          exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas
          nesta Escritura, tampouco para sua plena eficácia, validade e
          exequibilidade.

    2.  As Partes reconhecem e concordam que, independentemente da data
          de conclusão das assinaturas eletrônicas, os efeitos do
          presente instrumento retroagem à data abaixo descrita.
          Ademais, ainda que alguma das partes venha a assinar
          eletronicamente este instrumento em local diverso, o local de
          celebração deste instrumento é, para todos os fins, a Cidade
          de São Paulo, Estado São Paulo, conforme abaixo indicado.

12. Lei Aplicável

    1.  Esta Escritura de Emissão de Debêntures é regida pelas Leis da
          República Federativa do Brasil.

13. Foro

    1.  As Partes elegem o foro da Comarca da capital do Estado de São
          Paulo, com renúncia expressa de qualquer outro, por mais
          privilegiado, como competente para dirimir quaisquer
          controvérsias decorrentes desta Escritura de Emissão de
          Debêntures.

Estando assim, certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e seus
sucessores, celebram a presente Escritura de Emissão de Debêntures, em
formato eletrônico, juntamente com as 2 (duas) testemunhas abaixo
assinadas.

São Paulo, 11 de outubro de 2022.

(As assinaturas seguem nas páginas seguintes.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

(Página de assinaturas do "Instrumento Particular de Escritura da 7ª
(Sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária em até 2 (duas) Séries para Colocação Privada, da
SmartFit Escola de Ginástica e Dança S.A.")

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E |   |                                |
| DANÇA S.A.                     |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
|                                |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| VIRGO COMPANHIA DE             |   |                                |
| SECURITIZAÇÃO                  |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
|                                |   |                                |
| Cargo:                         |   | Cargo:                         |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Testemunhas:                   |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome:                          |   | Nome:                          |
|                                |   |                                |
| CPF:                           |   | CPF:                           |
|                                |   |                                |
| RG:                            |   | RG:                            |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

ANEXO I

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA EM ATÉ 2
(DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E
DANÇA S.A.

DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

[Nota PG: MF, favor enviar tabelas devidamente preenchidas com os
imóveis que serão objeto de nossa operação]

Tabela 1 – Locação Futura

[TABLE]

Tabela 2 – Locação Reembolso [Nota OT: Listar todas as parcelas.]

[TABLE]

Tabela 3 – Cronograma Indicativo Locação Futura

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Volume     TOTAL                                                                                   
  Estimado                                                                                           
  Total                                                                                              
  (Locação                                                                                           
  Futura)                                                                                            
  ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  (R$)       (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)

             2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º
             Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre
             20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]

  [=]        [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O cronograma acima é meramente indicativo, de modo que se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo.
(i) não será necessário aditar qualquer Documento da Operação; e (ii)
não implica em qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures
e nem dos CRI.

Tabela 4 – Empreendimento Destinação

+------+--------+------+-----------+-----+-------+-----+-----+-----+
| Im   | En     | Ma   | Pro       | Pos | Está  | Uso | Vol | P   |
| óvel | dereço | tríc | prietário | sui | sob o | dos | ume | erc |
|      |        | ulas |           | h   | r     | re  | es  | ent |
|      |        | e    |           | abi | egime | cur | tim | ual |
|      |        | RGI  |           | te- | de    | sos | ado | dos |
|      |        | Co   |           | se? | inc   | d   | de  | re  |
|      |        | mpet |           |     | orpor | est | re  | cur |
|      |        | ente |           |     | ação? | ina | cur | sos |
|      |        |      |           |     |       | dos | sos | d   |
|      |        |      |           |     |       | à   | a   | est |
|      |        |      |           |     |       | pr  | se  | ina |
|      |        |      |           |     |       | ese | rem | dos |
|      |        |      |           |     |       | nte | al  | à   |
|      |        |      |           |     |       | E   | oca | pr  |
|      |        |      |           |     |       | mis | dos | ese |
|      |        |      |           |     |       | são | a   | nte |
|      |        |      |           |     |       | (   | c   | E   |
|      |        |      |           |     |       | R$) | ada | mis |
|      |        |      |           |     |       |     | imó | são |
|      |        |      |           |     |       |     | vel |     |
|      |        |      |           |     |       |     | co  | (%) |
|      |        |      |           |     |       |     | nfo |     |
|      |        |      |           |     |       |     | rme |     |
|      |        |      |           |     |       |     | c   |     |
|      |        |      |           |     |       |     | ron |     |
|      |        |      |           |     |       |     | ogr |     |
|      |        |      |           |     |       |     | ama |     |
|      |        |      |           |     |       |     | sem |     |
|      |        |      |           |     |       |     | est |     |
|      |        |      |           |     |       |     | ral |     |
|      |        |      |           |     |       |     | in  |     |
|      |        |      |           |     |       |     | dic |     |
|      |        |      |           |     |       |     | ado |     |
|      |        |      |           |     |       |     | na  |     |
|      |        |      |           |     |       |     | Tab |     |
|      |        |      |           |     |       |     | ela |     |
|      |        |      |           |     |       |     | 6   |     |
+======+========+======+===========+=====+=======+=====+=====+=====+
| [=]  | [=]    | [=]  | [=]       | [=] | [=]   | [=] | [=] | [   |
|      |        |      |           |     |       |     |     | =]% |
+------+--------+------+-----------+-----+-------+-----+-----+-----+

Tabela 5 – Empreendimento Reembolso

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Imóvel           Endereço   CNPJ         Razão Social do         Nº da Data   Uso dos      Percentual
                   do Imóvel  Fornecedor   Fornecedor              NF    da NF  recursos     dos recursos
                                                                                destinados à destinados à
                                                                                presente     presente
                                                                                Emissão (R$) Emissão (%)
  ---------------- ---------- ------------ ----------------------- ----- ------ ------------ ------------
  [=]              [=]        [=]          [=]                     [=]   [=]    R$ [=]       [=]%

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------

Tabela 6 – Cronograma Indicativo Empreendimento Destinação Futura

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Volume         TOTAL                                                                                                         
  Estimado Total                                                                                                               
  (Construção,                                                                                                                 
  Reforma e                                                                                                                    
  Expansão)                                                                                                                    
  -------------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ----------
  (R$)           (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)        (%)

                 [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º       [=]º
                 Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre   Semestre
                 20[=]      20[=]      2023       20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]      20[=]

  [=]            [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%       [=]%
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

O cronograma acima é meramente indicativo, de modo que se, por qualquer
motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do cronograma tentativo.
(i) não será necessário aditar qualquer Documento da Operação; e (ii)
não implica em qualquer hipótese de vencimento antecipado das Debêntures
e nem dos CRI.

ANEXO II

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 2
(DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E
DANÇA S.A.

MODELO DE RELATÓRIO DE VERIFICAÇÃO

SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A., sociedade por ações com
registro de companhia aberta perante à Comissão de Valores Mobiliários
("CVM"), com sede na Avenida Paulista, nº 1.294, 2º andar, Bela Vista,
CEP 01.310-100, cidade de São Paulo, estado de São Paulo, inscrita no
Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia
("CNPJ/ME") sob o nº 07.594.978/0001-78 e na Junta Comercial do Estado
de São Paulo ("JUCESP") sob o NIRE nº 35.300.477.570, neste ato
representada nos termos de seu estatuto social ("Companhia"), neste ato
representada na forma do seu estatuto social, em cumprimento ao disposto
na Cláusula Terceira do "Instrumento Particular de Escritura das 7ª
(Sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da
Espécie Quirografária, em até 2 (duas) Séries, para Colocação Privada,
da SmartFit Escola de Ginástica e Dança S.A." ("Escritura de Emissão de
Debêntures") celebrada entre a Companhia e a VIRGO COMPANHIA DE
SECURITIZAÇÃO, sociedade por ações com registro de companhia
securitizadora perante a CVM, com sede na Rua Tabapua, n.º 1.123, 21º
andar, conjunto 215, CEP 04533-004, cidade de São Paulo, estado de São
Paulo, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 08.769.451/0001-08
("Securitizadora"), por meio do qual foram emitidas debêntures que
lastreiam as 1ª e 2ª séries da 56ª emissão de Certificados de Recebíveis
Imobiliários da Securitizadora, DECLARA que os recursos recebidos em
virtude da integralização das debêntures emitidas no âmbito da Escritura
de Emissão de Debêntures, foram utilizados, até a presente data, para a
finalidade prevista na Cláusula Quarta da Escritura de Emissão de
Debêntures, conforme descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou
documentos equivalentes anexos ao presente relatório:

  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Denominação do   Proprietário   Matrícula / Endereço   Status   Destinação dos   Documento   Comprovante de         Percentual   Valor
  Empreendimento                  Cartório               da Obra  recursos/etapa   (Nº da Nota pagamento:             do recurso   gasto no
  Imobiliário                                            (%)      do projeto:      Fiscal      recibo [x] / TED       utilizado no semestre
                                                                  (aquisição,      (NF-e) /DOC [x] / boleto           semestre     
                                                                  construção,      [x] / e     (autenticação) e                    
                                                                  reforma e        outros      outros                              
                                                                  locação)                                                         
  ---------------- -------------- ----------- ---------- -------- ---------------- ----------- ---------------- ----- ------------ ----------
  [=]              [=]            [=]         [=]        [=]      [=]              [=]         [=]              [=]                [=]

  Total destinado                                                                                                                  R$ [=]
  no semestre                                                                                                                      

  Valor total                                                                                                                      R$ [=]
  desembolsado à                                                                                                                   
  Devedora                                                                                                                         

  Saldo a destinar                                                                                                                 R$ [=]

  Valor Total da                                                                                                                   R$ [=]
  Oferta                                                                                                                           
  -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A.

  ------------------------------------------------------------------------
  Nome:                                  Nome:
  Cargo:                                 Cargo:
  --------------------------------- ---- ---------------------------------

  ------------------------------------------------------------------------

ANEXO III

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE DEBÊNTURES
SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, EM ATÉ 2
(DUAS) SÉRIES, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E
DANÇA S.A.

MODELO DO BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DAS DEBÊNTURES

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Boletim de Subscrição das Debêntures da 7ª (SÉTIMA) EMISSÃO DE      |
|   Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie           |
|   Quirografária, em até 2 (duas) Séries, para Colocação Privada, da   |
|   SmartFit Escola de Ginástica e Dança S.A.                           |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

+-------------------------------------------------+--------------------+
|   Emissora                                      |   CNPJ/ME          |
|                                                 |                    |
|   SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E DANÇA S.A.     |                    |
|                                                 | 07.594.978/0001-78 |
+=================================================+====================+
+-------------------------------------------------+--------------------+

+-------------------------------------------------+--------------------+
|   Logradouro                                    |   Bairro           |
|                                                 |                    |
|   Avenida Paulista, nº 1.294, 2º andar          |   Bela Vista       |
+=================================================+====================+
+-------------------------------------------------+--------------------+

+----------------------+----------------------+-----------------------+
|   CEP                |   Cidade             |   Estado              |
+======================+======================+=======================+
|   01.310-100         |   São Paulo          |   SP                  |
+----------------------+----------------------+-----------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Características:                                                    |
+=======================================================================+
|   Emissão de 7ª (sétima) emissão debêntures simples, não conversíveis |
|   em ações, da espécie quirografária, em até 2 (duas) Séries, para    |
|   colocação privada, da SmartFit Escola de Ginástica e Dança S.A.     |
|   ("Debêntures", "Emissão" e "Emissora", respectivamente), cujas      |
|   características estão definidas no "Instrumento Particular de       |
|   Escritura da 7ª (Sétima) Emissão de Debêntures Simples, Não         |
|   Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, em até 2 (duas)    |
|   Séries, para Colocação Privada, da SmartFit Escola de Ginástica e   |
|   Dança S.A.", datado de 11 de outubro de 2022 ("Escritura de Emissão |
|   de Debêntures"). A Emissão foi aprovada pela reunião do conselho de |
|   administração da Emissora realizada em 6 de outubro de 2022, a qual |
|   foi arquivada na JUCESP sob o n.º [=] em [=] de [=] de 2022, e foi  |
|   publicada no jornal "Folha de São Paulo" do Estado de São Paulo em  |
|   [=] de [=] de 2022, nos termos do artigo 62, inciso I, e 289 da Lei |
|   nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada ("RCA da     |
|   Emissora").                                                         |
+-----------------------------------------------------------------------+

+----------------------+----------------------+------------------------+
|   Debêntures         |                      |                        |
|   Subscritas         |                      |                        |
+======================+======================+========================+
|   Série: [Debêntures |                      |                        |
|   DI {ou} Debêntures |                      |                        |
|   IPCA]              |                      |                        |
+----------------------+----------------------+------------------------+
|   Quantidade de      |   Valor Nominal      |   Valor Total          |
|   Debêntures         |   Unitário (R$)      |   Subscrito de         |
|                      |                      |   Debêntures (R$)      |
+----------------------+----------------------+------------------------+
|   [•]                |   R$ 1.000,00        |   R$ [•]               |
+----------------------+----------------------+------------------------+

+-----------------------------------------------------------------------+
|   Forma de Pagamento, Subscrição e Integralização                     |
+=======================================================================+
|   Em conta corrente Banco nº Agência nº                               |
|                                                                       |
|   Moeda corrente nacional.                                            |
+-----------------------------------------------------------------------+
|   As Debêntures serão integralizadas à vista e em moeda corrente      |
|   nacional, pelo Valor Nominal Unitário, na Data de Integralização,   |
|   conforme definido na Escritura de Emissão de Debêntures.            |
|                                                                       |
|   CONDIÇÕES PRECEDENTES                                               |
|                                                                       |
|   A integralização das Debêntures encontra-se condicionada ao         |
|   atendimento das seguintes condições precedentes ("Condições         |
|   Precedentes"):                                                      |
|                                                                       |
|   (i) verificação de que a Instituição Custodiante efetuou o depósito |
|   da CCI na conta B3 da Securitizadora, conforme registros da B3;     |
|   [Nota Vórtx: sugerimos a retirada dessa obrigação do rol das        |
|   condições precedentes, considerando que não se trata de requisito   |
|   para liberação do ativo e tem adiado a liquidação de muitas ofertas |
|   devido a atrasos no operacional na B3.] [Nota PG: time Vórtx,       |
|   conforme esclarecido em um dos calls semanais, os Coordenadores     |
|   preferem manter, uma vez que entre a data de emissão da CCI e a     |
|   liquidação, vamos ter mais de 5 dias de intervalo e tempo hábil     |
|   para registro da CCI]                                               |
|                                                                       |
|   (i) perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,       |
|   entendendo-se como tal a assinatura pelas respectivas partes, bem   |
|   como a verificação dos poderes dos representantes dessas partes e   |
|   obtenção de aprovações necessárias para tanto, bem como à           |
|   realização, efetivação, formalização, liquidação, boa ordem e       |
|   transparência da Escritura de Emissão de Debêntures e dos demais    |
|   Documentos da Operação e a respectiva validação das assinaturas     |
|   digitais em conformidade com a regulamentação ICP-Brasil no         |
|   Verificador de Conformidade do Padrão de Assinatura Digital         |
|   ICP-Brasil disponibilizado pelo ITI – Instituto Nacional de         |
|   Tecnologia da Informação, caso os documentos sejam assinados de     |
|   forma digital;                                                      |
|                                                                       |
|   (ii) arquivamento da RCA da Emissora e da Escritura de Emissão de   |
|   Debêntures na Junta Comercial do Estado de São Paulo (JUCESP);      |
|                                                                       |
|   (iii) Publicação da RCA da Emissora na "Folha de São Paulo";        |
|                                                                       |
|   (iv) efetiva subscrição e integralização da totalidade dos CRI;     |
|                                                                       |
|   (v) não imposição de exigências pela B3, CVM ou ANBIMA que torne a  |
|   emissão dos CRI impossível;                                         |
|                                                                       |
|   (vi) não seja verificado qualquer Evento de Inadimplemento nos      |
|   termos da Escritura de Emissão de Debêntures; e                     |
|                                                                       |
|   (vii) sejam atendidas todas as condições precedentes do Contrato de |
|   Distribuição.                                                       |
+-----------------------------------------------------------------------+

+---------------------------------------------+---+----------------------+
|   Declaro, para todos os fins, que estou de |   |   CNPJ/ME            |
|   acordo com os termos e condições          |   |                      |
|   expressas no presente Boletim de          |   |                      |
|   Subscrição de Debêntures, bem como        |   |                      |
|   declaro ter obtido exemplar da Escritura  |   |                      |
|   de Emissão de Debêntures.                 |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   São Paulo, [•] de [•] de 2022.            |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   Subscritor                                |   |                      |
+---------------------------------------------+---+----------------------+
|   VIRGO COMPANHIA DE SECURITIZAÇÃO          |   |   08.769.451/0001-08 |
|                                             |   |                      |
|   _                                         |   |                      |
| ___________________________________________ |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   Nome:                                     |   |                      |
|                                             |   |                      |
|   Cargo:                                    |   |                      |
+---------------------------------------------+---+----------------------+

  RECIBO

+-------------------------------+--------------------------------------+
|   Recebemos do subscritor a   |   ________________________________   |
|   importância ou créditos no  |                                      |
|   valor de R$ [•].            |   SMARTFIT ESCOLA DE GINÁSTICA E     |
|                               |   DANÇA S.A.                         |
+===============================+======================================+
+-------------------------------+--------------------------------------+

1^(a) via – Emissora 2^(a) via – Subscritor

ANEXO IV

Despesas flat

  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  PRESTADOR   DESCRIÇÃO           PERIODICIDADE   VALOR LÍQUIDO  GROSS UP VALOR BRUTO  RECORRENTE   RECORRENTE   FLAT         %
                                                                                       ANUAL        TOTAL                     
  ----------- ------------------- --------------- -------------- -------- ------------ ------------ ------------ ------------ -------
  ANBIMA      Anbima              FLAT            R$ 3.136,00    0,00%    R$ 3.136,00  R$ -         R$ -         R$ 3.136,00  0,00%

  CVM         Taxa de             FLAT            R$ 120.000,00  0,00%    R$           R$ -         R$ -         R$           0,03%
              Fiscalização                                                120.000,00                             120.000,00   

  B3 | CETIP* Registro            FLAT            R$ 86.750,00   0,00%    R$ 86.750,00 R$ -         R$ -         R$ 86.750,00 0,02%
              CRI/CRA/DEBÊNTURE                                                                                               

  B3 | CETIP* Registro CCB/CCI    FLAT            R$ 4.000,00    0,00%    R$ 4.000,00  R$ -         R$ -         R$ 4.000,00  0,00%

  IBBA        Coordenador Líder   FLAT            Conforme                                                                    
                                                  Contrato de                                                                 
                                                  Distribuição                                                                

  SANTANDER   Coordenador         FLAT            Conforme                                                                    
                                                  Contrato de                                                                 
                                                  Distribuição                                                                

  BTG         Coordenador         FLAT            Conforme                                                                    
                                                  Contrato de                                                                 
                                                  Distribuição                                                                

  BANCO SAFRA Coordenador         FLAT            Conforme                                                                    
                                                  Contrato de                                                                 
                                                  Distribuição                                                                

  VIRGO       Emissão             FLAT            R$ 12.000,00   9,65%    R$ 13.281,68 R$ -         R$ -         R$ 13.281,68 0,00%

  OLIVEIRA    Implantação Agente  FLAT            R$ 59.340,00   12,15%   R$ 67.546,96 R$ -         R$ -         R$ 67.546,96 0,02%
  TRUST       Fiduciário                                                                                                      

  VÓRTX       Instituição         FLAT            R$ 8.000,00    16,33%   R$ 9.561,37  R$ -         R$ -         R$ 9.561,37  0,00%
              Custodiante                                                                                                     

  VÓRTX       Agente Registrador  FLAT            R$ 7.000,00    16,33%   R$ 8.366,20  R$ -         R$ -         R$ 8.366,20  0,00%

  OLIVEIRA    Agente Fiduciário   ANUAL           R$ 15.000,00   12,15%   R$ 17.074,56 R$ 17.074,56 R$ -         R$ -         0,00%
  TRUST                                                                                                                       

  VÓRTX       Instituição         ANUAL           R$ 8.000,00    9,65%    R$ 8.854,45  R$ 8.854,45  R$ -         R$ -         0,00%
              Custodiante                                                                                                     

  BDO RCS     Auditoria           ANUAL           R$ 2.880,00    14,25%   R$ 3.358,60  R$ 3.358,60  R$ -         R$ -         0,00%

  VIRGO       Taxa de Gestão      MENSAL          R$ 2.600,00    9,65%    R$ 2.877,70  R$ 34.532,40 R$ -         R$ -         0,01%

  LINK        Contador            MENSAL          R$ 178,00      0,00%    R$ 178,00    R$ 2.136,00  R$ -         R$ -         0,00%

  ITAU        Escriturador        MENSAL          R$ 800,00      0,00%    R$ 800,00    R$ 9.600,00  R$ -         R$ -         0,00%
  CORRETORA                                                                                                                   

  ITAU        Tarifa de Conta     MENSAL          R$ 195,00      0,00%    R$ 195,00    R$ 2.340,00  R$ -         R$ -         0,00%
  UNIBANCO                                                                                                                    

  B3 | CETIP* Taxa Transação      MENSAL          R$ 80,00       0,00%    R$ 80,00     R$ 960,00    R$ -         R$ -         0,00%

  B3 | CETIP* Utilização Mensal   MENSAL          R$ 70,00       0,00%    R$ 70,00     R$ 840,00    R$ -         R$ -         0,00%

  B3 | CETIP* Custódia de         MENSAL          R$ 4.280,00    0,00%    R$ 4.280,00  R$ 51.360,00 R$ -         R$ -         0,01%
              CDCA/CPR/CCB/CCI                                                                                                

  TOTAL                                           R$ 334.309,00           R$           R$           R$ -         R$           0,11%
                                                                          350.410,52   131.056,01                312.642,21   

  *Custos                                                                                                                     
  estimados                                                                                                                   
  -----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
