INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA,
DA CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

entre

CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

como Emissora

e

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

como titular das Notas Comerciais

_____________________

Datado de

22 de abril de 2022

_____________________

INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS
COMERCIAIS, EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA,
DA CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

Pelo presente instrumento particular:

I.  na qualidade de emissora das Notas Comerciais (conforme definido
    abaixo):

CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Alameda Itu, nº 1.063,
conjunto 31, Jardim Paulista, CEP 01421-003, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 20.034.081/0001-58, e com seus atos constitutivos registrados perante
a Junta Comercial do Estado de São Paulo (“JUCESP”) sob o NIRE
nº 35.2.2.828.619-0 (“Emissora”), neste ato representada na forma de seu
contrato social, por seus representantes legais abaixo subscritos; e

II. na qualidade de titular das Notas Comerciais:

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de
companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”), com
sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Bandeira
Paulista, nº 600, conjunto 44, sala 1, Itaim Bibi, CEP 04532-001,
inscrita no CNPJ/ME sob o nº 26.609.050/0001-64 (“Titular das Notas
Comerciais” ou “Securitizadora”), neste ato representada na forma de seu
estatuto social, por seus representantes legais abaixo subscritos

sendo a Emissora e a Titular das Notas Comerciais, doravante
denominadas, em conjunto, “Partes” e, individual e indistintamente, como
“Parte”;

CONSIDERANDO QUE:

(a) a Emissora tem interesse em emitir notas comerciais, em série única,
    com garantia real, para colocação privada, nos termos da Lei nº
    14.195, de 26 de agosto de 2021 (“Lei nº 14.195/2021”) e desta
    Escritura de Emissão (“Notas Comerciais” e “Emissão”,
    respectivamente), a serem integralmente subscritas pela Titular das
    Notas Comerciais;

(b) os recursos decorrentes das Notas Comerciais serão destinados
    exclusivamente à aquisição de terrenos, construção e/ou reforma dos
    Empreendimentos Alvo (conforme definido abaixo), na forma indicada
    na clausula 3.5 abaixo;

(c) as Notas Comerciais emitidas pela Emissora e subscritas e
    integralizadas pela Titular das Notas Comerciais conferirão direito
    de crédito da Titular das Notas Comerciais em face da Emissora,
    correspondente à obrigação de pagamento de todos os valores devidos
    pela Emissora em decorrência das Notas Comerciais, nos termos deste
    instrumento, incluindo, sem limitação, o Valor Nominal Unitário
    Atualizado (conforme definido abaixo), a Remuneração (conforme
    definido abaixo), bem como todos e quaisquer outros encargos devidos
    por força deste instrumento, incluindo a totalidade dos respectivos
    acessórios, tais como Encargos Moratórios (conforme definido
    abaixo), multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
    honorários advocatícios e demais encargos contratuais e legais
    previstos e relacionados a este instrumento, os quais configuram
    créditos imobiliários por destinação, nos termos da Medida
    Provisória nº 1.103, de 15 de março de 2022 (“MPv nº 1.103/2022”),
    do artigo 6º da Lei nº 9.514, de 20 de novembro de 1997, conforme
    alterada (“Lei nº 9.514/1997”) e do Ofício Circular CVM/SRE 01/2021
    (“Créditos Imobiliários”);

(d) a Emissora tem interesse em participar de uma operação estruturada
    de securitização de créditos imobiliários, nos termos da MPv nº
    1.103/2022 e da Lei nº 9.514/1997, a qual será realizada pela
    Titular das Notas Comerciais, na qualidade de companhia
    securitizadora;

(e) enquanto titular dos Créditos Imobiliários, a Titular das Notas
    Comerciais emitirá uma cédula de crédito imobiliária integral, sem
    garantia real, sob a forma escritura, (“CCI”), nos termos do
    Instrumento Particular de Emissão de Cédula de Crédito Imobiliário
    Integral sem Garantia Real Imobiliária sob a Forma Escritural, a ser
    celebrado pela Titular das Notas Comerciais (“Escritura de Emissão
    de CCI”);

(f) a Titular das Notas Comerciais é uma companhia securitizadora de
    créditos imobiliários e pretende emitir, com lastro nos Créditos
    Imobiliários, representados pelas CCI, os certificados de recebíveis
    imobiliários da 1ª e 2ª séries de sua 2ª emissão (“CRI”), na forma
    do "Termo de Securitização de Créditos Imobiliários da 1ª e 2ª
    Séries da 2ª Emissão de Certificados de Recebíveis Imobiliários da
    Travessia Securitizadora S.A.", a ser celebrado entre a Titular das
    Notas Comerciais e o OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
    VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira constituída sob a
    forma de sociedade anônima, com filial na cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, na Rua Joaquim Floriano, nº 1.052, 13º andar,
    Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita no CNPJ/ME sob o nº
    36.113.876/0004-34 ("Termo de Securitização" e “Agente Fiduciário
    dos CRI”, respectivamente), configurando assim operação estruturada
    de securitização dos Créditos Imobiliários, nos termos do artigo 14,
    parágrafo único, da MPv nº 1.103/2022 (“Operação de Securitização”),
    na qual a presente Emissão de Notas Comerciais se insere;

(g) os CRI serão objeto de distribuição primária por meio de oferta
    pública, com esforços restritos, nos termos da Instrução da CVM nº
    476, de 16 de janeiro de 2009, conforme alterada (“Oferta Restrita
    dos CRI” e “Instrução CVM nº 476/09”, respectivamente);

(h) o Agente Fiduciário dos CRI, será contratado por meio do Termo de
    Securitização como agente fiduciário representante dos titulares dos
    CRI e acompanhará a destinação dos recursos captados com a presente
    Emissão, nos termos da cláusula 3.5 desta Escritura de Emissão; e

(i) em razão da Operação de Securitização e em garantia do fiel, pontual
    e integral cumprimento dos Créditos Imobiliários, a CHLORUM
    SOLUTIONS LLC., sociedade devidamente organizada e existente de
    acordo com as leis do Estado de Delaware, Estados Unidos da América,
    com sede em 1209 Orange Street, Corporation Trust Center, 19801,
    Wilmington, Delaware, Estados Unidos da América, inscrita no CNPJ/ME
    sob o nº 33.844.927/0001-67 (“Chlorum LLC”) alienará
    fiduciariamente, em favor da Titular das Notas Comerciais, a
    totalidade das quotas representativas do capital social da Emissora,
    de sua titularidade, correspondentes à totalidade do capital social
    da Emissora (“AF de Quotas”),

RESOLVEM as Partes, de comum acordo e na melhor forma de direito,
pautadas pelos princípios da probidade e boa-fé, celebrar o presente
“Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Notas
Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para Colocação Privada,
da Chlorum Brasil Holding Ltda.” (“Escritura de Emissão”), que será
regido pelas cláusulas e condições a seguir.

1.  Autorizações

1.  Autorização da Emissão: A presente Escritura de Emissão é firmada
    com base na deliberação da reunião de sócios da Emissora realizada
    22 de abril de 2022 (“RS da Emissora”), na qual foram deliberadas as
    condições da Emissão, nos termos do contrato social da Emissora.

2.  Autorização da garantia: A AF de Quotas será constituída com base no
    Consentimento por Escrito do gestor da Chlorum LLC (Wrtten Consent
    of the Manager of Chlorum Solutions LLC), assinado em 11 de abril de
    2022 (“Aprovação Societária da Chlorum LLC”).

2.  Requisitos

    1.  A presente Emissão será realizada com observância dos seguintes
        requisitos:

1.  Arquivamento da ata da RS da Emissora perante a JUCESP: A ata da RS
    da Emissora, à qual uma cópia da presente Escritura de Emissão é
    parte integrante, como anexo, deverá ser devidamente arquivada
    perante a JUCESP.

1.  A Emissora se compromete a (a) em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
    da data da realização da RS da Emissora, enviar à Titular das Notas
    Comerciais o comprovante do respectivo protocolo de arquivamento
    perante a JUCESP; (b) atender a eventuais exigências formuladas pela
    JUCESP de forma tempestiva para arquivamento da RS da Emissora; e
    (c) enviar à Titular das Notas Comerciais 1 (um) arquivo eletrônico
    (.pdf) com a evidência do arquivamento da ata da RS da Emissora
    perante a JUCESP no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis após a
    obtenção do referido arquivamento.

2.  Arquivamento da Aprovação Societária da Chlorum LLC: A Aprovação
    Societária da Chlorum LLC será arquivada no agente de registros
    (registered agent) da Chlorum LLC e poderá ser arquivada, conforme
    exigido pela regulamentação em vigor, perante a Divisão de
    Corporações (Division of Corporations) do Estado de Delaware, nos
    Estados Unidos da América.

3.  Registro para Colocação e Negociação: A colocação das Notas
    Comerciais será realizada de forma privada, exclusivamente para a
    Titular das Notas Comerciais, sem a intermediação de quaisquer
    instituições, sejam elas integrantes do sistema de distribuição de
    valores mobiliários ou não, e não contará com qualquer forma de
    esforço de venda perante o público em geral, sendo expressamente
    vedada a negociação das Notas Comerciais em bolsa de valores ou em
    mercado de balcão organizado ou não organizado.

    1.  As Notas Comerciais não serão objeto de registro para
        distribuição no mercado primário, negociação no mercado
        secundário ou qualquer forma de custódia eletrônica, seja em
        bolsa de valores ou mercado de balcão organizado, de forma que,
        nos termos do artigo 51, da Lei nº 14.195/2021, o serviço de
        escrituração das Notas Comerciais será realizado pelo
        Escriturador (conforme definido abaixo), nos termos do Contrato
        de Escrituração (conforme definido abaixo).

4.  Ausência de Registro na Comissão de Valores Mobiliários (“CVM”) e na
    Associação Brasileira das Entidades dos Mercado Financeiro e de
    Capitais (“ANBIMA”): A presente Emissão constitui uma colocação
    privada de notas comerciais, não estando, portanto, sujeita ao
    registro na CVM ou na ANBIMA.

5.  Documentos da Operação e Titularidade das Notas Comerciais: Para
    fins desta Escritura de Emissão, são considerados “Documentos da
    Operação”:

    a.  a presente Escritura de Emissão;

    b.  o boletim de subscrição das Notas Comerciais, a ser celebrado na
        forma do modelo constante do Anexo VI à presente Escritura de
        Emissão;

    c.  o “Instrumento Particular de Alienação Fiduciária de Quotas
        Representativas do Capital Social de Sociedade Empresária em
        Garantia e Outras Avenças”, a ser celebrado entre a Chlorum LLC
        e a Titular das Notas Comerciais, com a interveniência e
        anuência da Emissora (“Contrato de AF de Quotas”), por meio do
        qual será constituída a AF de Cotas, em garantia dos Créditos
        Imobiliários;

    d.  a Escritura de Emissão de CCI;

    e.  o Termo de Securitização;

    f.  o(s) boletim(ns) de subscrição dos CRI;

    g.  o "Contrato de Coordenação, Colocação e Distribuição Pública com
        Esforços Restritos, sob Regime de Melhores Esforços de
        Colocação, de Certificados de Recebíveis Imobiliários da 1ª e 2ª
        Séries da 2ª Emissão da Travessia Securitizadora S.A.", a ser
        celebrado entre a Securitizadora e a instituição integrante do
        sistema de distribuição de valores mobiliários a ser contratada
        para coordenar e intermediar a Oferta Restrita ("Coordenador
        Líder") e a Emissora;

    h.  o Contrato de Prestação de Serviços de Agente Registrador e
        Custodiante de Cédula de Crédito Imobiliário, a ser celebrado
        entre a Emissora e a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
        VALORES MOBILIÁRIOS S.A., acima qualificada, na qualidade de
        instituição custodiante da CCI (“Instituição Custodiante da
        CCI”), referente à prestação dos serviços de custódia da CCI
        (“Contrato de Custódia de CCI”); e

    i.  o Contrato de Prestação de Serviços de Escrituração, a ser
        celebrado entre a Emissora e o Escriturador, referente à
        prestação dos serviços de escrituração das Notas Comerciais
        (“Contrato de Escrituração”).

3.  Características da Emissão

    1.  Objeto Social da Emissora: De acordo com o artigo 4º do contrato
        social da Emissora, a Emissora tem como objeto social, único e
        exclusivo, “a participação em outras sociedades, na qualidade de
        sócia e/ou acionista”.

    2.  Número da Emissão: A presente Emissão constitui a 1ª (primeira)
        emissão privada de notas comerciais da Emissora.

    3.  Valor Total da Emissão: O valor total da Emissão é de
        R$ 56.647.900,00 (cinquenta e seis milhões, seiscentos e
        quarenta e sete mil e novecentos reais) na Data de Emissão
        (conforme definido abaixo) (“Valor Total da Emissão”).

4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

5.  Destinação dos Recursos: Os recursos líquidos obtidos por meio da
    Emissão serão destinados pela Emissora, diretamente e/ou por meio de
    determinadas sociedades de propósito específico (“SPE”) controladas
    pela Emissora, em sua integralidade, exclusivamente para a aquisição
    de terrenos, construção e/ou reforma de empreendimentos descritos no
    Anexo II à presente Escritura de Emissão ("Empreendimentos Alvo"),
    na forma e proporção estabelecida no referido anexo, observado o
    cronograma indicativo da destinação dos recursos previsto no Anexo
    III, até a data limite prevista na cláusula 3.5.2 abaixo, devendo a
    Emissora transferir os recursos obtidos por meio da presente Emissão
    para as SPE, se for o caso, e tomar todas as providências para que
    elas os utilizem nos Empreendimentos Alvo.

    1.  A alteração dos percentuais indicados no Anexo II desta
        Escritura de Emissão deverá ser (a) informada à Titular das
        Notas Comerciais e ao Agente Fiduciário dos CRI, por meio do
        envio de notificação pela Emissora, substancialmente na forma do
        Anexo IV desta Escritura de Emissão; e (b) refletida por meio de
        aditamento à presente Escritura de Emissão e ao Termo de
        Securitização, a serem celebrados no prazo de até 30 (trinta)
        Dias Úteis contados do recebimento da referida notificação pela
        Titular das Notas Comerciais e pelo Agente Fiduciário dos CRI,
        de forma a prever os novos percentuais para cada Empreendimento
        Alvo, sendo que a formalização de tais aditamentos deverá ser
        realizada anteriormente à alteração da destinação de recursos em
        questão.

    2.  Observado o disposto na cláusula 3.5.6 abaixo, a Emissora deverá
        comprovadamente destinar os recursos captados por meio da
        presente Emissão para os Empreendimentos Alvo nos termos da
        cláusula 3.5 acima, até a data de vencimento dos CRI determinada
        no Termo de Securitização, qual seja, 19 de abril de 2027.

    3.  As Partes reconhecem desde já que o cronograma semestral
        constante do Anexo III desta Escritura de Emissão é meramente
        indicativo, de modo que, caso, por qualquer motivo, ocorra
        qualquer atraso ou antecipação do cronograma indicativo: (a) não
        será necessário notificar a Titular das Notas Comerciais e/ou o
        Agente Fiduciário dos CRI, tampouco aditar a presente Escritura
        de Emissão e/ou o Termo de Securitização; e (b) não restará
        configurada qualquer hipótese de vencimento antecipado das Notas
        Comerciais ou resgate antecipado dos CRI.

    4.  Nos termos do Ofício-Circular nº 1/2021-CVM/SRE, de 1º de março
        de 2021, caso a Emissora deseje incluir na lista de
        Empreendimentos Alvo constante dos Anexos II e III a esta
        Escritura de Emissão novos empreendimentos imobiliários
        desenvolvidos pela Emissora e por suas SPE, tal inserção deverá
        ser aprovada em assembleia de titulares dos CRI (“Titulares de
        CRI”), observado o quórum previsto no Termo de Securitização.

    5.  A Emissora deverá prestar contas à Securitizadora, com cópia ao
        Agente Fiduciário dos CRI, sobre a destinação dos recursos
        obtidos com a Emissão: (a) semestralmente, no prazo de até 30
        (trinta) dias contados do término de cada semestre fiscal, ou
        seja, de 30 de junho e 31 de dezembro de cada ano, a partir da
        primeira data de integralização das Notas Comerciais ("Período
        de Verificação"), por meio do envio de relatório
        substancialmente na forma do Anexo V desta Escritura de Emissão
        ("Relatório de Verificação"), informando o valor total dos
        recursos oriundos da Emissão efetivamente utilizado pela
        Emissora para a aquisição de terrenos, construção e/ou reforma
        dos Empreendimentos Alvo durante o Período de Verificação
        imediatamente anterior à data do respectivo Relatório de
        Verificação; (b) acompanhado do cronograma físico financeiro de
        avanço de obras, bem como os relatórios de medição de obras
        emitidos pelos técnicos responsáveis da obra da Emissora e/ou
        empresa especializada contratada para este fim, bem como os atos
        societários dos controles das SPE, incorridos no desenvolvimento
        dos Empreendimentos Alvo ("Documentos Comprobatórios"); e
        (c) sempre que for solicitado pelo Agente Fiduciário dos CRI
        e/ou pela Titular das Notas Comerciais após questionamento de
        qualquer um dos órgãos reguladores e/ou fiscalizadores
        ("Autoridade"), no prazo estabelecido por estes.

        1.  O Relatório de Verificação deverá ser acompanhado dos
            documentos, por amostragem, que comprovam a destinação dos
            recursos aos Empreendimentos Alvo, incluindo, mas não se
            limitando, a notas fiscais, recibos e documentos aquisitivos
            dos imóveis dos Empreendimentos Alvo, comprovantes de
            pagamento e termos de quitação, dentre outros.

    6.  Em caso de vencimento antecipado das obrigações decorrentes
        desta Escritura de Emissão, com o consequente resgate antecipado
        da totalidade dos CRI, o Agente Fiduciário dos CRI poderá ainda
        ser exigido por Autoridade a comprovar a destinação dos recursos
        obtidos pela Emissora com a emissão desta Escritura de Emissão
        até a data de vencimento originalmente prevista para os CRI,
        determinada no Termo de Securitização, qual seja, 19 de abril de
        2027, de modo que a Emissora permanecerá obrigada a enviar os
        documentos e/ou informações necessários à comprovação da
        destinação dos recursos na forma desta cláusula 3.5.

        1.  Na hipótese prevista na cláusula 3.5.6 acima, a Emissora
            permanecerá obrigada a enviar ao Agente Fiduciário dos CRI
            os documentos e informações necessários para referida
            comprovação, no prazo estabelecido pela referida Autoridade,
            salvo se a Emissora comprovar a aplicação da totalidade dos
            recursos obtidos através da Emissão de forma satisfatória à
            Autoridade, conforme aplicável, (a) na data do pagamento
            antecipado decorrente do vencimento antecipado das
            obrigações decorrentes desta Escritura de Emissão, ou (b) em
            data anterior à data de vencimento originalmente prevista
            para os CRI, determinada no Termo de Securitização, qual
            seja, 19 de abril de 2027, o que ocorrer primeiro.

        2.  A Emissora será a responsável pela custódia e guarda de
            todos e quaisquer documentos que comprovem a utilização dos
            recursos relativos às Notas Comerciais pelo período em que
            os CRI estiverem vigentes, enquanto a Emissora não tenha
            comprovado a aplicação da totalidade dos recursos obtidos às
            suas atividades imobiliárias, nos termos desta Escritura de
            Emissão.

    7.  Em qualquer caso previsto na cláusula 3.5.5 acima, a Titular das
        Notas Comerciais ou o Agente Fiduciário dos CRI poderá
        solicitar, sempre que julgar necessário, a totalidade dos
        respectivos documentos comprobatórios da destinação dos recursos
        para os Empreendimentos Alvo (notas fiscais, acompanhados de
        seus arquivos no formato "XML", sempre que possível, comprovando
        os pagamentos e/ou demonstrativos contábeis que demonstrem a
        correta destinação dos recursos, atos societários e demais
        documentos comprobatórios que julgar necessário para
        acompanhamento da utilização dos recursos oriundos das Notas
        Comerciais, comprovantes, pedidos, entre outros), os quais
        deverão ser apresentados pela Emissora, por meio eletrônico ou
        físico, no prazo de até 30 (trinta) Dias Úteis contados do
        recebimento da referida solicitação ou em prazo menor em caso de
        solicitação realizada por Autoridade.

        1.  A Titular das Notas Comerciais e o Agente Fiduciário dos CRI
            deverão tratar todas e quaisquer informações recebidas nos
            termos desta cláusula 3.5 em caráter sigiloso, com o fim
            exclusivo de verificar o cumprimento da destinação de
            recursos aqui estabelecida, sem prejuízo de disponibilizar
            tais informações aos Titulares de CRI.

        2.  O Agente Fiduciário dos CRI será responsável por verificar,
            exclusivamente com base nos Relatórios de Verificação e nos
            Documentos Comprobatórios, se aplicável, o cumprimento, pela
            Emissora, da efetiva destinação dos recursos obtidos por
            meio desta Emissão nos termos previstos nesta cláusula 3.5.

        3.  Sem prejuízo do dever de diligência, o Agente Fiduciário dos
            CRI assumirá que as informações e os documentos encaminhados
            pela Emissora para fins do acompanhamento da destinação dos
            recursos são verídicos e não foram objeto de fraude ou
            adulteração, não sendo o Agente Fiduciário dos CRI
            responsável por verificar a suficiência, validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras constantes do Relatório de Verificação ou,
            ainda, em qualquer outro documento que lhe seja enviado com
            o fim de complementar, esclarecer, retificar ou ratificar as
            informações do referido Relatório de Verificação.

        4.  O Agente Fiduciário dos CRI envidará seus melhores esforços
            para obter, junto à Emissora, a documentação necessária a
            fim de proceder com a verificação da destinação dos recursos
            decorrentes da presente Emissão, observado o previsto nesta
            Escritura de Emissão.

        5.  A Emissora se responsabiliza pela veracidade dos Documentos
            Comprobatórios e demais documentos que por ventura sejam
            solicitados, originais ou cópias, em via física ou
            eletrônica, encaminhados atestando, inclusive, que estes,
            não foram objeto de fraude ou adulteração, não cabendo ao
            Agente Fiduciário dos CRI e/ou à Titular das Notas
            Comerciais a responsabilidade por verificar a validade,
            qualidade, veracidade ou completude das informações técnicas
            e financeiras de tais documentos.

    8.  Uma vez comprovada a aplicação integral dos recursos oriundos da
        Emissão, nos termos da presente Escritura de Emissão, o que será
        verificado pelo Agente Fiduciário dos CRI, a Emissora ficará
        desobrigada com relação às comprovações de que trata esta
        cláusula 3.5.

    9.  A Emissora declara que (a) é sócia ou acionista controladora das
        SPE, conforme definição constante do artigo 116 das Sociedades
        por Ações, e assume a obrigação de manter o controle sobre cada
        SPE até que comprovada, pela Emissora, a integral utilização dos
        recursos destinados a cada SPE no respectivo Empreendimento Alvo
        e (b) os Empreendimentos Alvo não foram objeto de destinação de
        recursos em nenhuma outra operação de captação de recursos no
        mercado de capitais envolvendo a emissão e colocação de
        certificados de recebíveis imobiliários.

    10. A Emissora se obriga, em caráter irrevogável e irretratável, a
        indenizar a Titular das Notas Comerciais, os titulares dos CRI
        e/ou o Agente Fiduciário dos CRI por todos e quaisquer
        prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas (incluindo custas
        judiciais e honorários advocatícios) que estes vierem a,
        comprovadamente, incorrer em decorrência da utilização dos
        recursos oriundos das Notas Comerciais de forma diversa da
        estabelecida nesta Escritura de Emissão, exceto em caso de
        comprovada fraude, dolo da Titular das Notas Comerciais, dos
        titulares dos CRI e/ou do Agente Fiduciário dos CRI.

4.  Características das Notas Comerciais

1.  Características Básicas

    1.  Local de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, o local
        de emissão das Notas Comerciais é a cidade de São Paulo, estado
        de São Paulo.

    2.  Data de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, a data da
        emissão das Notas Comerciais será o dia 22 de abril de 2022
        (“Data de Emissão”).

    3.  Emissão: A Emissão constitui a 1ª (primeira) emissão de notas
        comerciais da Emissora.

    4.  Número de Séries: A Emissão será realizada em série única.

    5.  Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão escriturais e
        nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados.

    6.  Conversibilidade: As Notas Comerciais não serão conversíveis em
        quotas representativas do capital social ou em qualquer outra
        forma de participação societária na Emissora.

    7.  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo de
        1.819 (mil oitocentos e dezenove) dias contados da Data de
        Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de abril de 2027 (“Data de
        Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de vencimento antecipado
        das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de Emissão.

    8.  Valor Nominal Unitário: O valor nominal unitário das Notas
        Comerciais será de R$ 100,00 (cem reais), na Data de Emissão
        (“Valor Nominal Unitário”).

    9.  Quantidade de Notas Comerciais: Serão emitidas 566.479
        (quinhentas e sessenta e seis mil, quatrocentas e setenta e
        nove) Notas Comerciais, perfazendo o montante total de
        R$ 56.647.900,00 (cinquenta e seis milhões, seiscentos e
        quarenta e sete mil e novecentos reais), na Data de Emissão.

        1.  É admitida a subscrição parcial das Notas Comerciais, sendo
            que as Notas Comerciais que não forem efetivamente
            subscritas e integralizadas serão canceladas pela Emissora.

        2.  Na hipótese de subscrição parcial das Notas Comerciais, nos
            termos da Cláusula 4.1.9.1 acima, a presente Escritura de
            Emissão, assim como os demais Documentos da Operação que se
            fizerem necessários, serão aditados de forma a retificar a
            quantidade de Notas Comerciais emitidas e o Valor Total da
            Emissão, sem necessidade de nova aprovação societária pela
            Emissora.

2.  Atualização e Remuneração

    1.  Atualização Monetária: O Valor Nominal Unitário das Notas
        Comerciais será atualizado, desde a primeira data de
        integralização das Notas Comerciais, pela variação positiva do
        Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo, divulgado pelo
        Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística (“IPCA/IBGE”)
        correspondente ao 2º (segundo) mês imediatamente anterior ao mês
        da respectiva Data de Aniversário (conforme definido abaixo), e
        divulgado no mês imediatamente anterior ao mês da respectiva
        Data de Aniversário, conforme a fórmula prevista abaixo (“Valor
        Nominal Unitário Atualizado” e “Atualização Monetária”,
        respectivamente).

VNa=[VNe × C]

  onde:

+-----------+----------------------------------------------------------+
| VNa =     |   Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8     |
|           |   (oito) casas decimais, sem arredondamento.             |
+-----------+----------------------------------------------------------+
| VNe =     |   Valor Nominal Unitário calculado na primeira data de   |
|           |   integralização das Notas Comerciais ou última Data de  |
|           |   Aniversário, conforme o caso, calculado com 8 (oito)   |
|           |   casas decimais, sem arredondamento.                    |
+-----------+----------------------------------------------------------+
| C =       |   fator acumulado das variações mensais do IPCA/IBGE,    |
|           |   calculado com 8 (oito) casas decimais, sem             |
|           |   arredondamento, apurado da seguinte forma:             |
+-----------+----------------------------------------------------------+

$$\mathbf{C =}\left( \frac{{NI}_{m - 3}}{{NI}_{m - 4}} \right)^{\frac{\mathbf{dup}}{\mathbf{dut}}}$$

  onde:

  ------------ ----------------------------------------------------------
  NI_(m − 3) = Valor do número-índice do IPCA/IBGE do 2º segundo) mês
               imediatamente anterior ao mês da respectiva Data de
               Aniversário.

  NI_(m − 4) = Valor do número-índice do IPCA/IBGE do 3º (terceiro) mês
               imediatamente anterior ao mês da respectiva Data de
               Aniversário.

  dup =        Número de Dias Úteis entre a primeira data de
               integralização ou da última Data de Aniversário e a data
               de cálculo, sendo “dup” um número inteiro. Exclusivamente
               no primeiro pagamento, será adicionado 2 (dois) Dias
               Úteis.

  dut =        Número de Dias Úteis contados entre a última e a próxima
               Data de Aniversário, sendo “dut” um número inteiro.
  ------------ ----------------------------------------------------------

1.  No caso de extinção, indisponibilidade temporária ou ausência de
    apuração do IPCA/IBGE por mais de 20 (vinte) Dias Úteis consecutivos
    após a data esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou, ainda,
    no caso de sua extinção ou impossibilidade de sua aplicação por
    imposição legal ou determinação judicial, deverá ser aplicada taxa
    em sua substituição ("Taxa Substitutiva"), devendo a Titular das
    Notas Comerciais ou o Agente Fiduciário dos CRI (conforme o caso)
    convocar, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data em que esta
    tomar conhecimento de quaisquer dos eventos referidos acima,
    assembleia geral de Titulares de CRI, conforme procedimento previsto
    no Termo de Securitização, a qual terá como objeto a deliberação, de
    comum acordo com a Emissora e com a Titular das Notas Comerciais,
    sobre o novo parâmetro de Atualização Monetária, parâmetro este que
    deverá preservar o valor real e os mesmos níveis da Atualização
    Monetária.

2.  Até a deliberação da Taxa Substitutiva, será utilizada, para o
    cálculo do valor de quaisquer obrigações previstas nesta Escritura
    de Emissão, a última projeção do IPCA/IBGE divulgada oficialmente,
    até a data da definição ou aplicação, conforme o caso, do novo
    parâmetro, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras
    entre a Emissora e a Titular das Notas Comerciais quando da
    divulgação posterior da taxa/índice de remuneração/atualização que
    seria aplicável.

3.  Caso o IPCA/IBGE, conforme o caso, venha a ser divulgado antes da
    realização da assembleia geral de Titulares de CRI, a referida
    assembleia geral de Titulares de CRI não será mais realizada e o
    IPCA/IBGE divulgado passará novamente a ser utilizada para o cálculo
    das respectivas obrigações previstas nesta Escritura de Emissão.

4.  Caso não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva entre a Emissora, a
    Titular das Notas Comerciais e os Titulares de CRI, ou caso não seja
    realizada a assembleia geral de Titulares de CRI mencionada na
    Cláusula 4.2.1.1 acima, a Emissora deverá realizar o Resgate
    Antecipado Obrigatório das Notas Comerciais, com seu consequente
    cancelamento, nos termos da Cláusula 4.6 abaixo.

5.  A aplicação do IPCA/IBGE ou de qualquer Taxa Substitutiva, quando
    for o caso, ocorrerá na menor periodicidade permitida por lei,
    prescindindo eventual modificação da periodicidade de aplicação da
    correção monetária de aditamento da presente Escritura de Emissão ou
    qualquer outra formalidade.

6.  Para fins desta Escritura de Emissão, “Data de Aniversário” é todo
    dia 15 (quinze) de cada mês, ou, caso este não seja um Dia Útil, no
    primeiro Dia Útil subsequente.

2.  Remuneração: A titular das Notas Comerciais fará jus a uma
    remuneração que contemplará juros remuneratórios, a contar da
    primeira data de integralização das Notas Comerciais correspondentes
    à taxa de 9,0% (nove por cento) ao ano, com base em ano de 252
    (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de forma
    exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias Úteis
    decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário Atualizado na
    primeira data de integralização ou da Data de Aniversário
    imediatamente anterior até a data de seu efetivo pagamento, conforme
    o caso, de acordo com a fórmula prevista abaixo (“Remuneração”):

J=[VNa × (Fator de Juros − 1)]

  --------------- -------------------------------------------------------
  J =             Valor unitário dos juros acumulados no período,
                  calculada com 8 (oito) casas decimais, sem
                  arredondamento.

  VNa =           Valor Nominal Unitário Atualizado, calculado com 8
                  (oito) casas decimais, sem arredondamento.

  Fator de Juros  Fator de juros composto pelo spread, calculado com 9
  =               (nove) casas decimais, com arredondamento, apurado da
                  seguinte forma:
  --------------- -------------------------------------------------------

$$\mathbf{Fator\ de\ Juros =}\left( \frac{\mathbf{Spread}}{\mathbf{100}}\mathbf{+ 1} \right)^{\frac{\mathbf{n}}{\mathbf{252}}}$$

  --------------- -------------------------------------------------------
  Spread =        9,0000 (nove inteiros).

  n =             Número de Dias Úteis entre a primeira data de
                  integralização ou da última efetiva Data de Aniversário
                  e a data de cálculo, sendo “n” um número inteiro.
                  Exclusivamente no primeiro pagamento, será adicionado 2
                  (dois) Dias Úteis.
  --------------- -------------------------------------------------------

3.  Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado e da Remuneração:
    Ressalvados os pagamentos devidos em decorrência do vencimento
    antecipado das Notas Comerciais, a Emissora obriga-se a amortizar o
    saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, conforme definido na
    cláusula 4.2 acima, conforme cronograma indicativo que encontra-se
    no Anexo I desta Escritura de Emissão.

4.  Amortização Antecipada Facultativa: A Emissora poderá, a seu
    exclusivo critério, a qualquer tempo, a partir da Data de Emissão,
    realizar a amortização antecipada do saldo do Valor Nominal Unitário
    Atualizado das Notas Comerciais, até o limite de 98% (noventa e oito
    por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Notas
    Comerciais, com relação à totalidade das Notas Comerciais
    (“Amortização Antecipada Facultativa”), observados os termos e
    condições previstos nas cláusulas abaixo.

    1.  A Emissora realizará a Amortização Antecipada Facultativa das
        Notas Comerciais por meio do envio de comunicado à Titular das
        Notas Comerciais e ao Agente Fiduciário dos CRI com antecedência
        mínima de 5 (cinco) Dias Úteis, devendo tal comunicação
        conter: (a) o Valor da Amortização Antecipada Facultativa
        (conforme definido abaixo), calculado nos termos da cláusula
        4.4.2 abaixo; (b) a data do efetivo pagamento do Valor da
        Amortização Antecipada Facultativa, que não poderá ser inferior
        a 3 (três) Dias Úteis contados da data do envio da referida
        comunicação; e (c) demais informações eventualmente necessárias
        para a operacionalização da Amortização Antecipada Facultativa,
        bem como quaisquer valores eventualmente devidos pela Emissora,
        incluindo despesas, nos termos desta Escritura de Emissão.

    2.  A Amortização Antecipada Facultativa será realizada mediante o
        pagamento, na respectiva dada indicada pela Emissora na
        comunicação de que trata a cláusula 4.4.1 acima, da parcela do
        saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Notas Comerciais
        a ser amortizada acrescida da Remuneração das Notas Comerciais,
        calculados, pro rata temporis, desde a Data de Aniversário
        imediatamente anterior (inclusive) até a data do efetivo
        pagamento (exclusive), sem prejuízo, ainda, do acréscimo de
        quaisquer outras obrigações pecuniárias referentes às Notas
        Comerciais, incluindo eventuais Encargos Moratórios (“Valor da
        Amortização Antecipada Facultativa”).

    3.  O pagamento do Valor da Amortização Antecipada Facultativa será
        liquidado mediante Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou
        por outra forma permitida ou não vedada pelas normas então
        vigentes para a Conta do Patrimônio Separado.

5.  Resgate Antecipado Facultativo: A Emissora poderá, a qualquer
    momento e a seu exclusivo critério, realizar o resgate antecipado da
    totalidade das Notas Comerciais (“Resgate Antecipado Facultativo”),
    observados os termos e condições previstos nas cláusulas abaixo.

    1.  A Emissora realizará o Resgate Antecipado Facultativo por meio
        do envio de comunicado à Titular das Notas Comerciais e ao
        Agente Fiduciário dos CRI com antecedência mínima de 5 (cinco)
        Dias Úteis, devendo tal comunicação conter: (a) o Valor do
        Resgate Antecipado Facultativo, calculado nos termos da cláusula
        4.5.2 abaixo; (b) a data do efetivo pagamento do Valor do
        Resgate Antecipado Facultativo, que não poderá ser inferior a 5
        (cinco) Dias Úteis contados da data do envio da referida
        comunicação (“Data do Resgate Antecipado Facultativo”); e (c)
        demais informações eventualmente necessárias para a
        operacionalização do Resgate Antecipado Facultativo, bem como
        quaisquer valores eventualmente devidos pela Emissora, incluindo
        despesas, nos termos desta Escritura de Emissão.

    2.  O Resgate Antecipado Facultativo será realizado mediante o
        pagamento, na respectiva Data do Resgate Antecipado Facultativo
        do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Notas
        Comerciais acrescido: (a) da Remuneração das Notas Comerciais,
        calculados, pro rata temporis, desde a Data de Aniversário
        imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo
        pagamento (exclusive), sem prejuízo, ainda, do acréscimo de
        quaisquer outras obrigações pecuniárias referentes às Notas
        Comerciais, incluindo eventuais Encargos Moratórios (“Valor do
        Resgate Antecipado Facultativo”).

    3.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Facultativo será
        liquidado mediante Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou
        por outra forma permitida ou não vedada pelas normas então
        vigentes para a Conta do Patrimônio Separado.

    4.  As Notas Comerciais resgatadas nos termos desta cláusula 4.5
        serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

    5.  As Notas Comerciais não estarão sujeitas ao resgate antecipado
        facultativo parcial pela Emissora.

6.  Resgate Antecipado Obrigatório: A Emissora deverá realizar o resgate
    antecipado da totalidade das Notas Comerciais, nos termos da
    Cláusula 4.2.1.4, caso (a) não haja acordo sobre a Taxa Substitutiva
    entre a Emissora, a Titular das Notas Comerciais e os Titulares de
    CRI, ou (b) não seja realizada a assembleia geral de Titulares de
    CRI mencionada na Cláusula 4.2.1.1 acima (“Resgate Antecipado
    Obrigatório”)

    1.  O Resgate Antecipado Obrigatório deverá ocorrer (a) no prazo de
        até 28 (vinte e oito) dias corridos da data de encerramento da
        respectiva assembleia geral de Titulares de CRI mencionada na
        Cláusula 4.2.1.1 acima ou da data em que tal assembleia geral
        deveria ter ocorrido; (b) na Data de Vencimento; ou (c) em outro
        prazo que venha a ser definido em referida assembleia geral,
        sendo que, para os itens (a) e (b) acima, o que ocorrer primeiro
        (“Data do Resgate Antecipado Obrigatório”).

    2.  O Resgate Antecipado Obrigatório previsto acima deverá ocorrer
        em relação à totalidade das Notas Comerciais, sendo vedado o
        resgate parcial.

    3.  O Resgate Antecipado Obrigatório será realizado mediante o
        pagamento, na respectiva Data do Resgate Antecipado Obrigatório
        do saldo do Valor Nominal Unitário Atualizado das Notas
        Comerciais acrescido: (a) da Remuneração das Notas Comerciais,
        calculados, pro rata temporis, desde a Data de Aniversário
        imediatamente anterior (inclusive), até a data do efetivo
        pagamento (exclusive), sem prejuízo, ainda, do acréscimo de
        quaisquer outras obrigações pecuniárias referentes às Notas
        Comerciais, incluindo eventuais Encargos Moratórios (“Valor do
        Resgate Antecipado Obrigatório”).

    4.  O pagamento do Valor do Resgate Antecipado Obrigatório será
        liquidado mediante Transferência Eletrônica Disponível (TED) ou
        por outra forma permitida ou não vedada pelas normas então
        vigentes para a Conta do Patrimônio Separado.

    5.  As Notas Comerciais resgatadas nos termos desta cláusula 4.6
        serão obrigatoriamente canceladas pela Emissora.

7.  Local de Pagamento e Tributos: Os pagamentos devidos pela Emissora
    em decorrência desta Emissão serão efetuados na cidade de São Paulo,
    Estado de São Paulo, mediante depósito na conta corrente nº 34095-1,
    agência 8499, do Itaú Unibanco S.A. (cód. 341), de titularidade da
    Titular das Notas Comerciais (“Conta do Patrimônio Separado”).

    1.  Todos os tributos, atuais ou futuros, incluindo impostos,
        contribuições, taxas ou quaisquer outros tributos federais,
        estaduais ou municipais (“Tributos”), bem como quaisquer outros
        encargos que tenham ou venham a ter como fato gerador a presente
        Escritura de Emissão, inclusive em decorrência de majoração de
        alíquota ou base de cálculo, com fulcro em norma legal ou
        regulamentar serão de exclusiva responsabilidade da Emissora e
        por ela integralmente suportados, se e quando devidos, acrescido
        de eventuais multas e penalidades.

        1.  Caso qualquer órgão competente venha a exigir, mesmo que sob
            a legislação fiscal vigente, o recolhimento, pagamento e/ou
            retenção de quaisquer Tributos sobre esta Escritura de
            Emissão, ou a legislação vigente venha a sofrer qualquer
            modificação ou, por quaisquer outros motivos, novos Tributos
            venham a ter como fato gerador esta Escritura de Emissão, a
            Emissora será responsável pelo recolhimento, pagamento e/ou
            retenção destes Tributos.

        2.  Observado o disposto na cláusula 4.7.1.1, caso qualquer novo
            Tributo venha a incidir sobre os pagamentos devidos à
            Titular das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
            Emissão, a Emissora deverá acrescer a tais pagamentos
            valores adicionais de modo que a Titular das Notas
            Comerciais receba os mesmos valores líquidos que seriam
            recebidos caso nenhuma retenção ou dedução fosse realizada.

8.  Prorrogação dos Prazos: Considerar-se-ão automaticamente prorrogados
    os prazos referentes ao pagamento de qualquer obrigação por
    quaisquer das Partes prevista nesta Escritura de Emissão, inclusive
    pela Titular das Notas Comerciais, até o 1º (primeiro) Dia Útil
    subsequente, se na data de vencimento da respectiva obrigação não
    for um Dia Útil, sem qualquer acréscimo de valores a serem pagos.

    1.  Para fins da presente Escritura de Emissão, serão considerados
        “Dias Úteis” ou “Dia Útil” qualquer dia que não seja sábado,
        domingo ou feriados, considerando-se como feriados: (a) os
        feriados nacionais para o Brasil; (b) os feriados estaduais para
        o estado de São Paulo; e (c) os feriados municipais para a
        cidade de São Paulo.

9.  Encargos Moratórios: Sem prejuízo da Atualização Monetária e da
    Remuneração, ocorrendo impontualidade no pagamento de qualquer
    quantia devida por uma Parte a outra nos termos desta Escritura de
    Emissão, os débitos em atraso ficarão sujeitos a (a) juros
    moratórios de 1,00% (um por cento) ao mês, desde a data em que se
    configurar a mora pela Parte inadimplente até a data do efetivo
    cumprimento da obrigação inadimplida; e (b) multa de mora de 2,00%
    (dois por cento) incidente sobre o valor devido e não pago
    (“Encargos Moratórios”).

    1.  Ainda, no caso de descumprimento, pela Emissora, de qualquer
        obrigação não pecuniária prevista nesta Escritura de Emissão,
        que não tenha sido sanada no respectivo prazo de cura ou, caso
        não tenha sido previsto prazo de cura específico, no prazo de
        cura de 30 (trinta) dias contados do envio da notificação nesse
        sentido encaminhada pela Titular das Notas Comerciais, e para a
        qual não tenha sido prevista penalidade específica, será
        aplicada multa diária não compensatória de R$ 500,00 (quinhentos
        reais) a partir (a) do envio da notificação nesse sentido
        encaminhada pela Titular das Notas Comerciais, exclusivamente na
        hipótese do descumprimento das obrigações não pecuniárias com
        prazos de cura específicos previstos nesta Escritura de Emissão;
        e (b) do término do prazo de cura de 30 (trinta) dias contados
        do envio da notificação nesse sentido encaminhada pela Titular
        das Notas Comerciais, exclusivamente na hipótese do
        descumprimento das obrigações não pecuniárias para as quais não
        tenham sido previstos prazos de cura específicos nesta Escritura
        de Emissão, sendo certo que em ambos os casos (1) e (2) acima a
        referida multa não compensatória será devida até a data do
        efetivo cumprimento da obrigação inadimplida , sem prejuízo de
        eventuais perdas e danos.

10. Decadência dos Direitos aos Acréscimos: Sem prejuízo do disposto na
    cláusula 4.9 acima, o não comparecimento da Titular das Notas
    Comerciais para receber o valor correspondente a quaisquer das
    obrigações pecuniárias da Emissora, nas datas previstas nesta
    Escritura de Emissão, ou em comunicado enviado pela Emissora à
    Titular das Notas Comerciais, não lhe dará direito ao recebimento de
    Remuneração e/ou Encargos Moratórios, conforme o caso, no período
    relativo ao atraso no recebimento, sendo-lhe, todavia, assegurados
    os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento.

11. Forma de Subscrição e Integralização: As Notas Comerciais serão
    subscritas e integralizadas pela Titular das Notas Comerciais, pelo
    seu Valor Nominal Unitário Atualizado acrescido da Remuneração,
    observada a possibilidade de ágio ou deságio, nos termos da cláusula
    4.11.1 abaixo, na forma do boletim de subscrição cujo modelo integra
    o Anexo VI à presente Escritura de Emissão.

    1.  As Notas Comerciais poderão ser integralizadas com ágio ou
        deságio, em função das condições de mercado, conforme definido
        no ato de subscrição dos CRI e, consequentemente, no boletim de
        subscrição das Notas Comerciais, sendo certo que, caso
        aplicável, o ágio ou deságio será o mesmo para todos os CRI
        integralizados em uma mesma data e, consequentemente, para todas
        as Notas Comerciais integralizadas na referida data.

12. Condições Precedentes: A subscrição e integralização das Notas
    Comerciais pela Titular das Notas Comerciais está condicionada ao
    atendimento cumulativo das seguintes condições precedentes
    (“Condições Precedentes”), que estão sujeitas a verificação e/ou
    dispensa pela Titular das Notas Comerciais:

    a.  protocolo, pela Emissora, para arquivamento da ata de RS da
        Emissora perante a JUCESP, conforme a cláusula 2.1.1 acima;

    b.  protocolo, pela Emissora, para registro do Contrato de AF de
        Quotas nos cartórios de registro de títulos e documentos
        competentes;

    c.  perfeita formalização de todos os Documentos da Operação,
        entendendo-se como tal a sua assinatura pelas respectivas
        partes, bem como a verificação da validade dos poderes dos
        representantes das respectivas partes e obtenção das aprovações
        societárias das respectivas partes, caso aplicáveis;

    d.  emissão das Notas Comerciais, nos termos desta Escritura de
        Emissão, de forma plena, válida, vinculativa, eficaz e
        exequível, incluindo a celebração do boletim de subscrição pela
        Titular das Notas Comerciais, na forma do modelo constate no
        Anexo VI a esta Escritura de Emissão;

    e.  verificação de que a Instituição Custodiante da CCI efetuou o
        depósito das CCI na conta da Securitizadora na B3, conforme
        registros da B3;

    f.  efetiva subscrição e integralização da quantidade necessária de
        CRI para arcar com a integralização das Notas Comerciais;

    g.  não imposição de exigências pela B3 que torne a emissão dos CRI
        impossível;

    h.  não seja verificado qualquer Evento de Vencimento Antecipado nos
        termos da Escritura de Emissão;

    i.  finalização da auditoria legal (due diligence) e recebimento,
        pela Titular das Notas Comerciais, de parecer jurídico dos
        assessores legais contratados para a Emissão, confirmando a
        validade e exequibilidade dos Documentos da Operação, tudo em
        termos satisfatórios para a Titular das Notas Comerciais e para
        os assessores legais contratados;

    j.  recebimento, pela Titular das Notas Comerciais, de parecer
        jurídico dos assessores legais estrangeiros, autorizados a atuar
        na jurisdição da sede da Chlorum LLC, contratados pela Chlorum
        LLC e/ou pela Emissora, confirmando (1) que foram cumpridos
        todos os requisitos legais e societários aplicáveis à Chlorum
        LLC para a constituição da AF de Quotas e (2) que os
        representantes legais que assinam o Contrato de AF de Quotas têm
        poderes para representar a Chlorum LLC no referido instrumento;

    k.  recebimento, pela Titular das Notas Comerciais, de 1 (um)
        arquivo eletrônico (.pdf) de todos os Documentos da Operação; e

    l.  o cumprimento (ou dispensa do cumprimento) da totalidade das
        condições precedentes previstas nos demais Documentos da
        Operação.

        1.  O não cumprimento cumulativo das Condições Precedentes em
            até 90 (noventa) dias a contar da Data de Emissão,
            acarretará o cancelamento das Notas Comerciais e a rescisão
            dos Documentos da Operação sem ônus para as respectivas
            Partes, ressalvada a obrigação da Emissora de, no prazo de
            até 5 (cinco) Dias Úteis contados do recebimento de
            notificação da Titular das Notas Comerciais neste sentido,
            pagar ou reembolsar, conforme o caso, a Titular das Notas
            Comerciais de todos os custos e despesas efetivamente
            incorridos pela Titular das Notas Comerciais até a data da
            rescisão.

        2.  Fica, desde já, certo e ajustado entre as Partes que no caso
            de eventuais exigências que venham a ser formuladas pela
            JUCESP e/ou pelo Cartório de RTD para arquivamento e/ou
            registro dos Documentos da Operação, conforme o caso, a
            Titular das Notas Comerciais se compromete a,
            tempestivamente, assinar os aditamentos e/ou a apresentar os
            documentos de sua responsabilidade que se façam necessários
            para o atendimento das respectivas exigências que venham a
            ser formuladas pela JUCESP e/ou pelo Cartório de RTD para
            registro dos Documentos da Operação, conforme o caso,
            ficando suspenso o prazo de 90 (noventa) dias estabelecido
            na cláusula 4.12.1 acima.

        3.  Uma vez satisfeitas as Condições Precedentes, a Titular das
            Notas Comerciais realizará a subscrição e integralização da
            totalidade das Notas Comerciais, sem a incidência de
            quaisquer remunerações, encargos ou penalidades, observadas
            as eventuais deduções e demais condições previstas nesta
            Escritura de Emissão.

        4.  O valor da integralização de Notas Comerciais será
            disponibilizado à Emissora em até 2 (dois) Dias Úteis
            contados da verificação do atendimento da totalidade das
            Condições Precedentes, deduzidos dos seguintes
            montantes: (a) R$ 311.949,90 (trezentos e onze mil,
            novecentos e quarenta e nove mil reais e noventa centavos)
            referentes às despesas flat relacionadas à Operação de
            Securitização, conforme descritas no Anexo VII a esta
            Escritura de Emissão; e (b) R$ 50.000,00 (cinquenta mil
            reais) referentes à constituição de fundo de despesas da
            Emissão (“Fundo de Despesas”).

            1.  Os valores líquidos a serem disponibilizados à Emissora
                serão transferidos pela Titular das Notas Comerciais à
                Emissora por meio de Transferência Eletrônica Disponível
                (“TED”) para a conta corrente nº 36423-2, agência nº
                8482, mantida no Itaú Unibanco S.A. (cód. 341), de
                titularidade da Emissora (“Conta da Emissora”).

        5.  O limite de responsabilidade da Emissora pelo pagamento de
            despesas à Titular das Notas Comerciais, oriundas das
            transações previstas nesta Escritura de Emissão, será
            equivalente ao valor subscrito e integralizado das Notas
            Comerciais até a ocorrência do evento que gerar a respectiva
            obrigação de pagamento da Emissora.

13. Publicidade: Todos os atos, anúncios, avisos e decisões decorrentes
    desta Emissão que, de qualquer forma, vierem a envolver interesses
    da Titular das Notas Comerciais, deverão ser informados previamente
    à Titular das Notas Comerciais mediante envio de carta, com aviso de
    recebimento pela Emissora para os dados de comunicação indicados na
    cláusula 9.1 abaixo ou publicados conforme venha a ser exigido nos
    termos da legislação aplicável, à época do acontecimento de tais
    eventos.

14. Comprovação de Titularidade das Notas Comerciais: Para todos os fins
    e efeitos legais, a titularidade das Notas Comerciais será
    comprovada pelo extrato na conta de depósito emitido extrato na
    conta de depósito emitido pelo Escriturador.

15. Sempre que houver negociação das Notas Comerciais, o Titular da
    Notas Comerciais anterior deverá comunicar o Escriturador das Notas
    Comerciais acerca da negociação realizada, informando, inclusive, os
    dados cadastrais do novo Titular da Notas Comerciais.

5.  Garantias

    1.  O fiel, pontual e integral cumprimento (a) da obrigação de
        pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado, acrescido da
        Remuneração e dos Encargos Moratórios aplicáveis, bem como todos
        e quaisquer outros encargos devidos por força desta Escritura de
        Emissão, incluindo a totalidade dos respectivos acessórios, tais
        como multas, penalidades, indenizações, despesas, custas,
        honorários advocatícios e demais encargos contratuais e legais
        previstos e relacionados a esta Escritura de Emissão, na Data de
        Vencimento, bem como (b) de quaisquer outras obrigações,
        pecuniárias ou não, bem como declarações e garantias da Emissora
        e da Chlorum LLC, nos termos desta Escritura de Emissão e dos
        demais Documentos da Operação (“Obrigações Garantidas”), será
        garantido pela AF de Quotas (em conjunto, “Garantias”):

    2.  Alienação Fiduciária de Quotas da Emissora: Em garantia das
        Obrigações Garantidas, por meio do Contrato de AF de Quotas, a
        Chlorum LLC alienará fiduciariamente a totalidade das quotas
        representativas do capital social da Emissora, presentes e
        futuras, de sua titularidade, correspondentes à totalidade do
        capital social da Emissora, em favor da Titular das Notas
        Comerciais.

        1.  A AF de Quotas será outorgada, pela Chlorum LLC, em caráter
            irrevogável e irretratável, e entrará em vigor na data de
            assinatura do Contrato de AF de Quotas, sendo, a partir da
            referida data, válida em todos os seus termos e vinculando
            seus respectivos sucessores até o pagamento integral das
            Obrigações Garantidas.

    3.  Fundo de Despesas: Adicionalmente à AF de Quotas, em garantia
        das obrigações da Emissora referentes ao pagamento das Despesas,
        será constituído pela Titular das Notas Comerciais, por conta e
        ordem da Emissora, o Fundo de Despesas.

        1.  Nos termos da cláusula 4.12.4 acima, a Titular das Notas
            Comerciais descontará, dos valores referentes à
            integralização das Notas Comerciais a serem disponibilizados
            à Emissora, um montante para constituição de um fundo de
            despesas para pagamento das Despesas, que será mantido na
            Conta do Patrimônio Separado durante toda a vigência dos
            CRI.

        2.  O valor inicial total do Fundo de Despesas será de R$
            50.000,00 (cinquenta mil reais) ("Valor Inicial do Fundo de
            Despesas").

        3.  Até o resgate integral da totalidade dos CRI, o Fundo de
            Despesas deverá observar um valor mínimo correspondente a R$
            39.000,00 (trinta e nove mil reais) ("Valor Mínimo do Fundo
            de Despesas").

        4.  Sempre que, por qualquer motivo, os recursos do Fundo de
            Despesas vierem a ser inferiores ao Valor Mínimo do Fundo de
            Despesas, a Titular das Notas Comerciais deverá, em até 5
            (cinco) Dias Úteis contados da verificação, enviar
            notificação neste sentido para a Emissora, solicitando a sua
            recomposição.

        5.  A Emissora deverá, em até 5 (cinco) Dias Úteis contados do
            recebimento da referida notificação, recompor o Fundo de
            Despesas com o montante necessário para que os recursos
            existentes no Fundo de Despesas, após a recomposição
            correspondam a, no mínimo, o Valor Inicial do Fundo de
            Despesas, mediante transferência dos valores necessários à
            sua recomposição diretamente para a Conta do Patrimônio
            Separado.

        6.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.3 acima, caso os
            recursos existentes no Fundo de Despesas para pagamento das
            Despesas sejam insuficientes e a Emissora não efetue
            diretamente tais pagamentos, tais Despesas deverão ser
            arcadas pela Titular das Notas Comerciais exclusivamente com
            os demais recursos integrantes do Patrimônio Separado e
            reembolsados pela Emissora à Titular das Notas Comerciais no
            prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis, mediante a apresentação,
            pela Titular das Notas Comerciais, de comunicação indicando
            as despesas incorridas, acompanhada dos recibos/notas
            fiscais correspondentes.

        7.  Caso os recursos do Patrimônio Separado não sejam
            suficientes para arcar com as Despesas, a Titular das Notas
            Comerciais e/ou qualquer prestador de serviços no âmbito da
            operação de securitização, conforme o caso, poderão cobrar
            tal pagamento da Emissora com as penalidades previstas na
            Cláusula 5.3.10 abaixo, ou somente se (a) a Emissora não
            efetuar tal pagamento com as penalidades previstas na
            Cláusula 5.3.10 abaixo, e (b) os recursos do Patrimônio
            Separado não sejam suficientes, a Titular das Notas
            Comerciais e/ou qualquer prestador de serviços no âmbito da
            operação de securitização, conforme o caso, poderão
            solicitar aos Titulares de CRI que arquem com o referido
            pagamento mediante aporte de recursos no Patrimônios
            Separado.

        8.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 5.3.6 acima, na
            hipótese da Cláusula 5.3.7 acima, os Titulares de CRI
            reunidos em Assembleia Geral convocada com este fim, na
            forma prevista no Termo de Securitização, deverão deliberar
            sobre o aporte de recursos observado que, caso concordem com
            tal aporte, possuirão o direito de regresso contra a
            Emissora.

            1.  As despesas que eventualmente não tenham sido quitados
                na forma da Cláusula 5.3.8 acima serão acrescidos à
                dívida da Emissora correspondente às Notas Comerciais.

        9.  No caso de inadimplemento no pagamento ou reembolso pela
            Emissora de qualquer das despesas, sobre todos e quaisquer
            valores em atraso, incidirão, independentemente de aviso,
            notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (a)
            juros de mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro
            rata temporis desde a data de inadimplemento até a data do
            efetivo pagamento; e (b) multa moratória de natureza não
            compensatória de 2% (dois por cento), ficando o valor do
            débito em atraso sujeito a atualização monetária pelo IPCA
            acumulado, incidente desde a data da inadimplência até a
            data do efetivo pagamento, calculado pro rata die.

        10. Caso a Emissora venha a arcar com quaisquer despesas ou
            custos incorridos por motivo imputável à Titular das Notas
            Comerciais a título de dolo ou culpa grave, a Titular das
            Notas Comerciais obriga-se a ressarcir a Emissora pelos
            valores por ela pagos em até 5 (cinco) Dias Úteis contados
            do envio dos comprovantes de pagamentos à Titular das Notas
            Comerciais.

        11. Os recursos do Fundo de Despesas estarão abrangidos pelo
            Regime Fiduciário a ser instituído pela Titular das Notas
            Comerciais e integrará o Patrimônio Separado, sendo certo
            que o titular das Notas Comerciais, na qualidade de titular
            da Conta do Patrimônio Separado, envidará seus melhores
            esforços para aplicar tais recursos nas Aplicações
            Financeiras Permitidas, não sendo a Titular das Notas
            Comerciais responsabilizada por qualquer garantia mínima de
            rentabilidade.

            1.  Os resultados decorrentes desse investimento integrarão
                automaticamente o Fundo de Despesas.

            2.  Para fins do disposto nesta Escritura de Emissão,
                “Aplicações Financeiras Permitidas” significa as
                aplicações financeiras permitidas, realizadas com os
                recursos da Conta do Patrimônio Separado e que deverão
                ser resgatáveis de maneira que estejam imediatamente
                disponíveis na Conta do Patrimônio Separado, quais
                sejam: (a) Letras Financeiras do Tesouro de emissão do
                Tesouro Nacional; e (b) certificados de depósitos
                bancários com liquidez diária ou operações
                compromissadas contratadas com o Itaú Unibanco S.A.,
                Banco Bradesco S.A., Banco do Brasil S.A., Banco Safra
                S.A. ou Banco Santander (Brasil) S.A., ou com qualquer
                banco que na data do investimento tenham a classificação
                de risco, em escala local, igual ou superior ao rating
                correspondente a “AAA”.

6.  Vencimento Antecipado

    1.  A Titular das Notas Comerciais poderá considerar antecipadamente
        vencidas e imediatamente exigíveis as obrigações da Emissora
        decorrentes desta Escritura de Emissão, sempre de forma não
        automática, ou seja, por meio de declaração da Titular das Notas
        Comerciais nesse sentido, na ocorrência de quaisquer das
        hipóteses previstas abaixo, desde que tenha decorrido eventual
        prazo de cura, conforme o caso (sendo cada um deles um “Evento
        de Vencimento Antecipado” e, em conjunto, “Eventos de Vencimento
        Antecipado”):

        a.  inadimplemento, pela Emissora, nas respectivas datas de
            vencimento, de qualquer obrigação pecuniária relacionada às
            Notas Comerciais, a esta Escritura de Emissão e/ou aos
            demais Documentos da Operação, não sanado em até 5 (cinco)
            Dias Úteis contados do referido inadimplemento;

        b.  inadimplemento, pela Emissora e/ou pela Chlorum LLC, no
            prazo e pela forma devidos, de qualquer obrigação não
            pecuniária decorrente desta Escritura de Emissão e/ou dos
            demais Documentos da Operação, não sanado no prazo de cura
            específico, ou, caso não haja, em 30 (trinta) dias contados
            do recebimento de aviso escrito da Titular das Notas
            Comerciais;

        c.  caso os recursos oriundos das Notas Comerciais sejam
            destinados de forma diversa daquela prevista nesta Escritura
            de Emissão, não sanado no prazo de 30 (trinta) dias contados
            do recebimento de aviso por escrito da Titular das Notas
            Comerciais;

        d.  ocorrência das hipóteses mencionadas nos artigos 333 e 1.425
            do Código Civil;

        e.  requerimento formulado, pela Emissora e/ou pelas SPE, de
            recuperação extrajudicial ou de recuperação judicial, ou
            submissão a qualquer credor ou classe de credores de pedido
            de negociação de plano de recuperação extrajudicial;

        f.  requerimento de falência formulado por terceiros movido em
            face da Emissora e/ou das SPE, não elidido no prazo legal;

        g.  decretação de falência da Emissora e/ou das SPE, sua
            extinção, liquidação, dissolução, insolvência ou pedido de
            autofalência;

        h.  descumprimento de qualquer decisão judicial ou
            administrativa pela Emissora, pelas SPE e/ou seus quotistas,
            desde que tal descumprimento afete de forma significativa os
            Empreendimentos Alvo;

        i.  protesto legítimo de títulos contra a Emissora, cujo valor,
            individual ou global, seja igual ou superior a R$ 500.000,00
            (quinhentos mil reais), salvo se for devidamente comprovado
            pela Emissora que o(s) protesto(s) foi(ram) (1) efetivamente
            suspenso(s) dentro do prazo de até 30 (trinta) dias contados
            da data do respectivo evento, e apenas enquanto durarem os
            efeitos de suspensão; (2) cancelado(s) no prazo legal;
            e/ou (3) prestadas garantias em juízo e aceitas pelo Poder
            Judiciário;

        j.  provarem-se falsas ou revelarem-se falsas e materialmente
            inconsistentes, incorretas e insuficientes, em qualquer
            aspecto e a qualquer momento, quaisquer das declarações
            prestadas pela Emissora e/ou pela Chlorum LLC no âmbito
            desta Escritura de Emissão e/ou dos demais Documentos da
            Operação;

        k.  ajuizamento de qualquer ação ou procedimento judicial,
            administrativo, arbitral ou de qualquer outra natureza por
            parte da Emissora e/ou da Chlorum LLC e/ou das SPE, que
            tenha por objeto (1) a validade ou exequibilidade de
            qualquer direito, pecuniário ou não, que a Titular das Notas
            Comerciais, detém contra a Emissora e/ou contra a Chlorum
            LLC e/ou contra as SPE; ou (2) a validade ou exequibilidade
            de qualquer obrigação, pecuniária ou não, da Emissora e/ou
            da Chlorum LLC e/ou das SPE oriundas desta Escritura de
            Emissão e/ou dos demais Documentos da Operação;

        l.  invalidade, ineficácia, nulidade ou inexequibilidade (1)
            desta Escritura de Emissão; (2) de qualquer dos demais
            Documentos da Operação; e/ou (3) de quaisquer das obrigações
            da Emissora oriundas desta Escritura de Emissão e/ou dos
            demais Documentos da Operação;

        m.  mudança do controle societário, direto ou indireto, da
            Emissora, incluindo caso qualquer dos atuais sócios
            controladores deixe de controlar a Emissora por qualquer
            motivo (direta ou indiretamente);

        n.  caso a Emissora realize qualquer negócio jurídico com
            qualquer pessoa física ou jurídica controladora da Emissora
            ou com qualquer sociedade controlada, coligada ou sob o
            controle comum, ou ainda, com qualquer sócio ou
            administrador da Emissora e/ou de qualquer das sociedades
            aqui mencionadas (“Partes Relacionadas”) em valor superior a
            R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais), salvo se
            previamente autorizado pela Titular das Notas Comerciais,
            após aprovação nesse sentido pelos Titulares de CRI reunidos
            em assembleia geral;

        o.  ocorrência de vencimento antecipado de qualquer instrumento
            do qual a Emissora, as SPE, a Chlorum LLC e/ou afiliadas da
            Emissora façam parte, na qualidade de devedora ou
            garantidora, cujo valor, individual ou em conjunto, seja
            igual ou superior a R$ 2.000.000,00 (dois milhões de reais);

        p.  intervenção ou interrupção das atividades da Emissora ou de
            parcela significativa de suas filiais por um período
            superior a 15 (quinze) dias (1) por falta das autorizações
            e/ou licenças necessárias para o exercício de suas
            atividades, inclusive no caso de não renovação, não
            obtenção, cancelamento, revogação, suspensão ou extinção das
            renovações das autorizações, subvenções, alvarás ou
            licenças; ou (2) em decorrência de qualquer medida judicial,
            arbitral ou administrativa (definitiva ou temporária);

        q.  caso a Garantia, por qualquer fato, torne-se inábil,
            ineficaz, inválida, imprópria ou insuficiente para assegurar
            o cumprimento de qualquer das obrigações assumidas nesta
            Escritura de Emissão e em qualquer dos demais documentos
            relacionados às Notas Comerciais e/ou aos CRI;

        r.  criação de novas classes ou espécies de cotas
            representativas do capital social da Emissora e/ou alteração
            das preferências, vantagens e condições das cotas
            representativas do capital social da Emissora;

        s.  redução de capital social da Emissora sem autorização da
            Titular das Notas Comerciais, exceto no caso de absorção de
            prejuízos;

        t.  cisão, fusão, incorporação de sociedades e/ou quotas ou
            qualquer outra forma de reorganização societária envolvendo
            a Emissora, sem que haja a prévia autorização da Titular das
            Notas Comerciais; e

        u.  descumprimento, pela Emissora e/ou pela Chlorum LLC, de
            qualquer obrigação socioambiental e/ou anticorrupção
            prevista nesta Escritura de Emissão;

        v.  existência de qualquer procedimento judicial ou
            administrativo, em qualquer instância, a respeito de
            violação, pela Emissora, suas controladas ou respectivos
            acionistas ou administradores às obrigações previstas nas
            Normas Anticorrupção, na Lei nº 9.613, de 3 de março de
            1998, conforme alterada (Lei de Prevenção à Lavagem de
            Dinheiro) e na Lei nº 13.810, de 8 de março de 2019,
            conforme alterada de tempos em tempos (Lei de Combate ao
            Financiamento de Terrorismo); e

        w.  não renovação, cancelamento, revogação ou suspensão das
            autorizações, concessões, subvenções, alvarás ou licenças,
            inclusive as ambientais, exigidas para o regular exercício
            das atividades desenvolvidas pela Emissora e/ou pelas SPE,
            exceto por aquelas cuja ausência não possa afetar, de modo
            adverso e relevante, a capacidade da Emissora e/ou das SPE
            em cumprir pontualmente suas obrigações financeiras, ou que
            impeça a continuidade das atividades desenvolvidas pela
            Emissora e/ou pelas SPE, e desde que dentro do prazo de 15
            (quinze) dias a contar da data de tal não renovação,
            cancelamento, revogação ou suspensão, a Emissora e/ou as SPE
            comprovem a existência de provimento jurisdicional
            autorizando a regular continuidade das atividades da
            Emissora e/ou das SPE até a renovação ou obtenção da
            referida licença ou autorização;

        x.  alteração do objeto social da Emissora, conforme disposto em
            seus respectivos documentos societários vigentes na Data de
            Emissão, ressalvadas aquelas que não resultem na alteração
            das respectivas atividades principais; e

        y.  não manutenção dos seguintes índices financeiros, apurados
            pela Emissora e validados pelo Agente Fiduciário dos CRI
            anualmente, com base nas demonstrações financeiras anuais
            auditadas da Emissora, a serem encaminhadas ao Titular das
            Notas Comerciais, com cópia ao Agente Fiduciário, na forma
            do subitem 7.1(p)(2) abaixo (“Índices Financeiros”):

            1.  Dívida Líquida / EBITDA:

  -----------------------------------------------------------------------
  Data                                Dívida Líquida / EBITDA*
  ----------------------------------- -----------------------------------
  31/12/2022                          8,0x

  31/12/2023                          7,1x

  31/12/2024                          5,4x

  31/12/2025                          2,1x

  31/12/2026                          1,2x
  -----------------------------------------------------------------------

* Para fins de cálculo do Índice Financeiro acima, será considerado o
valor da dívida líquida da Emissora em 31 de dezembro do respectivo ano,
dividido pelo valor de EBITDA dos 12 (doze) meses do respectivo
exercício social.

2.  Índice de Cobertura do Serviço da Dívida (ICSD)

  -----------------------------------------------------------------------
  Data                                ICSD**
  ----------------------------------- -----------------------------------
  31/12/2022                          1,1x

  31/12/2023                          3,2x

  31/12/2024                          2,9x

  31/12/2025                          4,0x

  31/12/2026                          3,3x
  -----------------------------------------------------------------------

* Para fins de cálculo do Índice Financeiro acima, será considerado o
valor de EBITDA dos 12 (doze) meses do respectivo exercício social,
dividido pelo serviço da dívida dos 12 (doze) meses do respectivo
exercício social.

1.  Para os fins desta Escritura de Emissão, serão aplicadas as
    definições de controle e sociedades coligadas previstas,
    respectivamente, no artigo 116 e no artigo 243, parágrafo 3º, ambos
    da Lei nº 6.404, de 15 de dezembro de 1976, conforme alterada (Lei
    das Sociedades por Ações), sempre que houver referência a termos
    como “controle”, “controlada”, “controladora”, “coligada” e demais
    variações dos referidos termos.

2.  A Emissora obriga-se a notificar a Titular das Notas Comerciais no
    prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis sobre a ocorrência e a data de
    qualquer um dos Eventos de Vencimento Antecipado que tenha ciência.

    1.  Adicionalmente, a Emissora obriga-se a enviar à Titular das
        Notas Comerciais, semestralmente nos dias 30 de julho e 30 de
        janeiro de cada ano, sendo o primeiro devido em 30 de julho de
        2022, declaração atestando a ocorrência ou não de qualquer das
        hipóteses de Eventos de Vencimento Antecipado que tenha ciência,
        bem como os documentos necessários para a comprovação de
        ocorrência dos eventos.

3.  Verificada a ocorrência de quaisquer dos Eventos de Vencimento
    Antecipado, não sanados nos respectivos prazos de cura, se houver, a
    Emissora ficará automaticamente constituída em mora,
    independentemente de qualquer notificação judicial ou extrajudicial.

    1.  Findo o prazo previsto para purgação da mora, sem que a mora
        tenha sido purgada, a Titular das Notas Comerciais deverá se
        manifestar acerca da declaração do vencimento antecipado ou não
        das Notas Comerciais.

4.  Em caso de declaração do vencimento antecipado das Notas Comerciais,
    a Emissora se obriga a efetuar o pagamento do saldo do Valor Nominal
    Unitário Atualizado das Notas Comerciais, acrescido da Remuneração,
    até a data do efetivo pagamento, e de quaisquer outros valores
    eventualmente devidos pela Emissora nos termos desta Escritura de
    Emissão e dos demais Documentos da Operação, em até 2 (dois) Dias
    Úteis a contar da data da declaração de vencimento antecipado das
    Notas Comerciais.

7.  Obrigações adicionais da Emissora

    1.  Observadas as demais obrigações previstas nesta Escritura de
        Emissão, enquanto o saldo devedor das Notas Comerciais não for
        integralmente pago, a Emissora obriga-se, ainda, a:

        a.  encaminhar à Titular das Notas Comerciais, em até 5 (cinco)
            Dias Úteis da disponibilização, pela JUCESP e pelo Cartório
            RTD, conforme o caso, dos respectivos registros:

            1.  1 (uma) cópia digitalizada (.pdf) com a evidência de
                registro da ata da RS da Emissora perante a JUCESP;

            2.  1 (uma) cópia digitalizada (.pdf) com a evidência de
                registro da presente Escritura de Emissão devidamente
                registrada no Cartório de RTD; e

            3.  1 (um) arquivo eletrônico (.pdf) com a evidência de
                registro do Contrato de AF de Quotas devidamente
                registrado no Cartório de RTD;

        b.  manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
            respectivos registros de acordo com os princípios contábeis
            geralmente aceitos no Brasil;

        c.  não realizar operações fora de seu objeto social, observadas
            as disposições societárias, legais e regulamentares em
            vigor, em especial atos que possam, direta ou indiretamente,
            comprometer o pontual e integral cumprimento das obrigações
            assumidas pela Emissora, nos termos desta Escritura de
            Emissão;

        d.  manter seus bens adequadamente segurados, conforme práticas
            usualmente adotadas pela Emissora;

        e.  manter válidas e regulares, durante todo o prazo de vigência
            das Notas Comerciais e desde que haja Notas Comerciais em
            circulação, as declarações e garantias prestadas nesta
            Escritura de Emissão, no que for aplicável;

        f.  manter durante todo o prazo de emissão das Notas Comerciais,
            as suas demonstrações financeiras completas consolidadas
            submetidas à análise de auditores independentes, observado
            que o parecer dos auditores independentes não poderá ser do
            tipo “qualificado” ou “com abstenção de opinião”;

        g.  encaminhar os comprovantes em relação ao pagamento das
            importâncias relativas às obrigações assumidas nesta
            Escritura de Emissão até as 15h00 (quinze horas) do dia em
            que se tornarem devidas;

        h.  cumprir todas as leis, regras, regulamentos e ordens
            aplicáveis em qualquer jurisdição na qual realize negócios
            ou possua ativos, exceto por aqueles regulamentos, leis,
            regras, e ordens questionados de boa-fé nas esferas
            judiciais e/ou administrativas;

        i.  efetuar recolhimento de quaisquer tributos ou contribuições
            que incidam ou venham a incidir sobre a Emissão e que sejam
            de responsabilidade da Emissora, conforme previsto nesta
            Escritura de Emissão e nos Documentos da Operação;

        j.  manter sempre válidas, eficazes, em perfeita ordem e em
            pleno vigor todas as autorizações necessárias à assinatura
            desta Escritura de Emissão e dos demais Documentos da
            Operação de que sejam partes e ao cumprimento de todas as
            obrigações aqui e ali previstas;

        k.  manter em vigor todos os contratos e instrumentos de
            financiamento necessários para a condução de seus negócios;

        l.  manter ou obter a dispensa e/ou protocolo de requerimento de
            todas as autorizações, alvarás e/ou licenças exigidas pelos
            órgãos competentes que sejam necessárias para o regular
            exercício das atividades desenvolvidas pela Emissora e por
            suas controladas, notadamente aquelas referentes ao
            desenvolvimento dos Empreendimentos Alvo para os quais serão
            destinados os recursos a serem captados com a presente
            Emissão;

        m.  cumprir integralmente as leis, regulamentos e demais normas
            ambientais e trabalhistas em vigor, relativa à saúde e
            segurança ocupacional, inclusive no que se refere à
            inexistência de trabalho infantil e análogo a de escravo,
            assim como não adotar ações que incentivem a prostituição,
            em especial com relação aos seus projetos e atividades de
            qualquer forma beneficiados pela Emissão, mantendo, ainda,
            todas as licenças ambientais válidas e/ou dispensas e/ou
            protocolo junto às autoridades públicas, observados os
            prazos previstos no artigo 18, §4º, da Resolução do Conselho
            Nacional do Meio Ambiente – CONAMA nº 237, de 19 de dezembro
            de 1997 e/ou os prazos definidos pelos órgãos ambientais das
            jurisdições em que a Emissora atue;

        n.  proceder a todas as diligências exigidas para suas
            atividades econômicas, preservando o meio ambiente e
            atendendo às determinações dos órgãos municipais, estaduais
            e federais que, subsidiariamente, venham a legislar ou
            regulamentar as normas ambientais em vigor; e

        o.  observar, cumprir e fazer com que seus respectivos
            controladores, controladas, coligadas, sociedades sob
            controle comum e seus quotistas (“Afiliadas”) e seus
            diretores e funcionários observem e cumpram as normas
            relativas a atos de corrupção em geral, nacionais e
            estrangeiras, incluindo, mas não se limitando aos previstos
            pelo Decreto-Lei nº 2.848, de 7 de dezembro de 1940,
            conforme alterado (Código Penal Brasileiro), pela Lei nº
            12.846, de 1º de agosto de 2013, conforme alterada (Lei
            Anticorrupção Brasileira), pelo US Foreign Corrupt Practices
            Act (FCPA) e pelo UK Bribery Act, conforme aplicáveis
            (“Normas Anticorrupção”), devendo (1) manter políticas e
            procedimentos internos que assegurem o integral cumprimento
            das Normas Anticorrupção; (2) dar pleno conhecimento das
            Normas Anticorrupção a todos os profissionais que venham a
            se relacionar, previamente ao início de sua atuação no
            âmbito deste documento; (3) abster-se de praticar atos de
            corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
            nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu
            benefício, exclusivo ou não, conforme o caso, ou de suas
            respectivas Afiliadas; e (4) caso tenha conhecimento de
            qualquer ato ou fato relacionado a aludidas normas,
            comunicar em até 2 (dois) Dias Úteis contados do
            conhecimento de tal ato ou fato à Titular das Notas
            Comerciais.

        p.  fornecer à Titular das Notas Comerciais e ao Agente
            Fiduciário dos CRI:

            1.  trimestralmente: (i) cópia de suas demonstrações
                financeiras pro forma; (ii) declaração assinada pelo(s)
                Diretor(es) da Emissora, na forma do seu estatuto
                social, atestando: (A) que permanecem válidas as
                disposições contidas na Escritura de Emissão; e (B) a
                inexistência de descumprimento de obrigações da Emissora
                perante a Titular das Notas Comerciais e de Eventos de
                Vencimento Antecipado (incluindo eventos que, com o
                lapso do tempo e/ou envio de notificação, poderiam
                caracterizar um Evento de Vencimento Antecipado);

            2.  anualmente, em até 90 (noventa) dias contados da data do
                encerramento do exercício social, cópia de suas
                demonstrações financeiras auditadas e completas
                relativas ao respectivo período encerrado; e

            3.  dentro de 5 (cinco) Dias Úteis, qualquer informação que
                razoavelmente lhe venha a ser solicitada, ou em prazo
                menor, caso a solicitação seja decorrente de exigência
                legal, demanda judicial ou administrativa;

        q.  participar das assembleias gerais de titulares de Notas
            Comerciais e de Titulares de CRI, para a prestação de
            eventuais esclarecimentos que venham a ser solicitados.

            1.  A Emissora se responsabiliza por todas as demais
                despesas a serem efetivamente incorridas pela Titular
                das Notas Comerciais em relação a esta Escritura de
                Emissão e à Operação de Securitização, as quais serão
                reembolsadas pela Emissora à Titular das Notas
                Comerciais e/ou aos prestadores de serviços contratados
                no âmbito da Emissão, conforme o caso, em até 5 (cinco)
                Dias Úteis do recebimento de comunicação neste sentido,
                incluindo, mas não se limitando às seguintes despesas
                (“Despesas”):

                a.  as despesas descritas no Anexo VII a esta Escritura
                    de Emissão;

                b.  averbações, prenotações e registros em cartórios de
                    registro de imóveis e títulos e documentos e junta
                    comercial, quando for o caso, bem como as despesas
                    relativas a alterações dos Documentos da Operação;

                c.  os honorários, despesas e custos de terceiros
                    especialistas, advogados ou fiscais relacionados com
                    procedimentos legais incorridos para resguardar os
                    interesses da Titular das Notas Comerciais, na
                    defesa de eventuais processos administrativos,
                    arbitrais e/ou judiciais propostos contra a Titular
                    das Notas Comerciais, sendo certo que tais agentes
                    deverão ser indicados e contratados pela Titular das
                    Notas Comerciais;

                d.  as eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
                    decorrentes da sucumbência em ações judiciais
                    ajuizadas com a finalidade de resguardar os
                    interesses da Titular das Notas Comerciais no âmbito
                    desta Escritura de Emissão;

                e.  quaisquer tributos ou encargos, presentes e futuros,
                    que sejam imputados por lei à Titular das Notas
                    Comerciais e que possam afetar adversamente o
                    cumprimento, pela Titular das Notas Comerciais, de
                    suas obrigações assumidas nesta Escritura de
                    Emissão; e

                f.  quaisquer outros honorários, custos e despesas
                    previstos nesta Escritura de Emissão e/ou nos
                    Documentos da Operação.

8.  Declarações e Garantias das Partes

1.  Declarações de Parte a Parte: Cada uma das Partes declara e garante
    às demais, conforme aplicável, que:

    a.  é uma sociedade devidamente constituída e em funcionamento de
        acordo com a legislação e regulamentação em vigor aplicáveis;

    b.  possui plena capacidade e legitimidade para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, realizar todas as operações aqui previstas
        e cumprir todas as obrigações principais e acessórias aqui
        assumidas, tendo tomado todas as medidas de natureza societária
        e outras eventualmente necessárias para autorizar a sua
        celebração, implementar todas as operações nele previstas e
        cumprir todas as obrigações nele assumidas;

    c.  esta Escritura de Emissão é validamente celebrada e constitui
        obrigação legal, válida, vinculante e exequível, de acordo com
        os seus termos;

    d.  a celebração da presente Escritura de Emissão e o cumprimento
        das obrigações nela assumidas: (1) não violam qualquer
        disposição contida em seus documentos societários; (2) não
        violam qualquer lei, regulamento, decisão judicial,
        administrativa ou arbitral, a que esteja vinculada, ou a que
        seus bens estejam vinculados; (3) não exigem consentimento, ação
        ou autorização de qualquer natureza; e (4) não acarretam, direta
        ou indiretamente, o descumprimento, total ou parcial, de
        quaisquer contratos ou instrumentos, de qualquer natureza,
        firmados por quaisquer das Partes ou que seus respectivos
        controladores, controladas e coligadas sejam parte ou aos quais
        estejam vinculados, a qualquer título, qualquer dos bens de sua
        propriedade, em especial das Notas Comerciais;

    e.  está apta a cumprir com as suas obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão e agirá em relação a ela com boa-fé,
        probidade e lealdade;

    f.  exceto pela relação societária existente entre a Emissora e a
        Chlorum LLC, referidas partes não dependem economicamente uma
        das outras;

    g.  não se encontra e seus representantes legais ou mandatários que
        assinam a presente Escritura de Emissão não se encontram em
        estado de necessidade ou sob coação para celebrar a presente
        Escritura de Emissão, quaisquer outros contratos e/ou documentos
        a ela relacionados, tampouco tem urgência em celebrá-los;

    h.  as discussões sobre o objeto desta Escritura de Emissão foram
        feitas, conduzidas e implementadas por sua livre iniciativa;

    i.  foi assessorada por assessores legais, bem como é sujeito de
        direito sofisticado e tem experiência em contratos semelhantes a
        este e/ou outros relacionados suficiente para a devida análise
        dos elementos aqui envolvidos e celebração desta Escritura de
        Emissão;

    j.  foi informada e avisada de todas as condições e circunstâncias
        envolvidas na negociação objeto desta Escritura de Emissão e que
        poderiam influenciar a capacidade de expressar a sua vontade,
        tendo sido assistida por advogados durante toda a referida
        negociação;

    k.  os representantes legais ou mandatários que assinam esta
        Escritura de Emissão têm poderes estatutários e, sendo
        mandatários, legitimamente outorgados, para assumir as
        obrigações estabelecidas nesta Escritura de Emissão;

    l.  não omitiu nem omitirá qualquer fato, de qualquer natureza, que
        seja de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
        substancial adversa da situação econômico-financeira ou jurídica
        em prejuízo da Titular das Notas Comerciais;

    m.  todos os mandatos outorgados nos termos desta Escritura de
        Emissão o foram como condição do negócio ora contratado, em
        caráter irrevogável e irretratável nos termos dos artigos 683 e
        684 do Código Civil;

    n.  está em dia com o pagamento de todas as obrigações de natureza
        tributária (municipal, estadual e federal), trabalhista,
        previdenciária, ambiental e de quaisquer outras obrigações
        impostas por lei ou recebeu dilação dos prazos para o
        cumprimento destas obrigações, sendo certo que todas as taxas,
        impostos e demais tributos e encargos governamentais por ela
        devidos de qualquer forma, ou, ainda, impostas a ela ou a
        quaisquer de seus bens, direitos, propriedades ou ativos, ou
        relativo aos seus negócios, resultados e lucros foram
        integralmente pagos quando devidos, ressalvadas as hipóteses de
        discussão de boa-fé em relação a pagamentos não realizados nas
        esferas administrativa ou judicial e para as quais tenha sido
        obtido efeito suspensivo; e

    o.  está cumprindo irrestritamente com o disposto na legislação e
        regulamentação socioambiental, possuindo todas as licenças
        ambientais exigidas pelas autoridades federais, estaduais e
        municipais para o exercício de suas atividades, estando todas as
        referidas licenças válidas e vigentes, e tendo todos os
        protocolos de requerimento sido realizados dentro dos prazos
        definidos pelos órgãos das jurisdições em que atua, observando a
        regulamentação trabalhista e social no que tange à saúde e
        segurança ocupacional e à não utilização de mão de obra infantil
        ou análoga à escravidão, adotando, ainda, todas as medidas e
        ações preventivas ou reparatórias destinadas a evitar ou
        corrigir eventuais danos socioambientais.

2.  Declarações da Emissora: A Emissora declara e garante, ainda, à
    Titular das Notas Comerciais, na data da assinatura desta Escritura
    de Emissão, que:

    a.  em seu melhor conhecimento, as informações da Emissora relativas
        ao último exercício social encerrado, representam corretamente,
        em todos os seus aspectos relevantes, a posição patrimonial e
        financeira da Emissora e foram devidamente elaboradas em
        conformidade com as práticas contábeis adotadas no Brasil;

    b.  está cumprindo, as leis, regulamentos, normas administrativas e
        determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
        tribunais, aplicáveis à condução de seus negócios e/ou de
        qualquer controlada da Emissora;

    c.  não há qualquer ação judicial, processo administrativo ou
        arbitral, inquérito ou outro tipo de investigação governamental,
        que seja de conhecimento da Emissora, que possa vir a causar
        impacto adverso relevante na Emissora ou em sua condição
        financeira ou vise a anular, invalidar, questionar ou de
        qualquer forma afetar esta Escritura de Emissão e as Notas
        Comerciais;

    d.  esta Escritura de Emissão constitui, e cada documento a ser
        entregue nos termos da presente Escritura de Emissão
        constituirá, obrigação legal, válida, vinculante, eficaz e
        exigível da Emissora, exequível de acordo com seus termos e
        condições, podendo sua execução estar limitada por leis
        relativas à falência, insolvência, recuperação, liquidação ou
        leis similares afetando a execução de direitos de credores em
        geral;

    e.  nenhum registro, consentimento, autorização, aprovação, licença,
        ordem de, ou qualificação junto a qualquer autoridade
        governamental ou órgão regulatório é exigido para o cumprimento
        pela Emissora de suas obrigações nos termos da presente
        Escritura de Emissão ou das Notas Comerciais, ou para a
        realização da Emissão;

    f.  os balancetes anuais da Emissora referentes aos exercícios
        sociais encerrados em 31 de dezembro de 2021, 2020 e 2019, bem
        como as correspondentes demonstrações de resultado da Emissora
        referentes ao exercício e trimestres à época encerrados,
        apresentam, no melhor conhecimento da Emissora, de forma
        adequada a situação financeira da Emissora na aludida data e os
        resultados operacionais da Emissora referentes ao período
        encerrado em tal data, sendo certo que tais informações
        financeiras foram elaboradas de acordo com os princípios
        contábeis geralmente aceitos no Brasil, que foram aplicados de
        maneira consistente no período envolvido, e desde a data das
        referidas demonstrações financeiras, não houve qualquer impacto
        adverso relevante na situação financeira e nos resultados
        operacionais em questão, não houve qualquer operação envolvendo
        a Emissora, fora do curso normal de seus negócios, que seja
        relevante para a Emissora;

    g.  tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
        divulgação e apuração dos índices descritos nesta Escritura de
        Emissão e a forma de cálculo da Remuneração, acordados por livre
        vontade, em observância ao princípio da boa-fé;

    h.  as informações prestadas pela Emissora na data da assinatura
        desta Escritura de Emissão são verdadeiras, consistentes,
        corretas, completas e suficientes;

    i.  cumpre e envida os melhores esforços para que suas Afiliadas e
        seus diretores e funcionários observem e cumpram as Normas
        Anticorrupção, bem como se abstém de praticar quaisquer atos de
        corrupção e de agir de forma lesiva à administração pública,
        nacional e estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
        exclusivo ou não; e

    j.  não possui conhecimento da existência contra si e suas
        Afiliadas, de investigação, inquérito ou procedimento
        administrativo ou judicial relacionado a práticas contrárias às
        Normas Anticorrupção.

3.  Validade das Declarações: As declarações prestadas pela Emissora nas
    Cláusulas 8.1 e 8.2 desta Escritura de Emissão deverão ser válidas,
    verdadeiras, corretas e completas nesta data e na data de cada uma
    das integralizações das Notas Comerciais.

4.  Fatos Posteriores: A Emissora deverá comunicar a Titular das Notas
    Comerciais, em até 5 (cinco) Dias Úteis após sua ciência sobre a
    ocorrência de quaisquer eventos ou situações que possam fazer com
    que as declarações e garantias prestadas, nos termos desta Escritura
    de Emissão, pela Emissora, não sejam mais válidas, corretas,
    precisas ou completas.

9.  Disposições gerais

    1.  Comunicações: Todas as comunicações entre as Partes serão
        consideradas válidas a partir de seu recebimento conforme os
        dados de contato abaixo, ou outros que as Partes venham a
        indicar, por escrito, durante a vigência das Notas Comerciais:

        a.  Se para a Emissora:

  CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

  Rua Mourato Coelho, 936, Cj 33

  Pinheiros

  São Paulo, SP

  CEP 05414-001

  A/C Sr.Jonathan Franklin

  Sr. Daniel Barretto Croce

  Sr. Alfredo Luis Kerzner

  Sra. Rita Sawyer

  Sra. Laurie Levin

  E-mail: jfranklin@klaff.com

  daniel.croce@chlorumsolutions.com

  alk@chlorumsolutions.com

  rsawyer@klaff.com

  llevin@fhslc.com

b.  Se para a Titular das Notas Comerciais:

  TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

  Rua Bandeira Paulista, nº 600, conjunto 44, sala 1,

  Itaim Bibi,

  São Paulo, SP

  CEP 04532-001

  At.: Sr. Vinicius Bernardes Basile Silveira Stopa

  E-mail: ri@grupotravessia.com e vinicius.stopa@grupotravessia.com

1.  As comunicações serão consideradas entregues quando recebidas sob
    protocolo ou com “aviso de recebimento” expedido pela Empresa
    Brasileira de Correios, por telegrama nos endereços acima ou por
    correspondência eletrônica a qual será considerada entregue quando
    do envio desde que seu recebimento seja confirmado por meio de
    indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo remetente).

2.  Cada Parte deverá comunicar imediatamente as outras sobre a mudança
    de seu endereço, sob pena de invalidade das comunicações enviadas
    aos endereços acima mencionados.

2.  Divisibilidade: Se uma ou mais disposições aqui contidas forem
    consideradas inválidas, ilegais ou inexequíveis em qualquer aspecto
    das leis aplicáveis, a validade, legalidade e exequibilidade das
    demais disposições não serão afetadas ou prejudicadas a qualquer
    título.

3.  Sucessão: A presente Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, vinculando as respectivas Partes, seus
    (promissários) cessionários autorizados e/ou sucessores a qualquer
    título, respondendo a Parte que descumprir qualquer de suas
    cláusulas, termos ou condições, pelos prejuízos, perdas e danos a
    que der causa, na forma da legislação aplicável.

4.  Renúncia: Não se presume a renúncia a qualquer dos direitos
    decorrentes da presente Escritura de Emissão, desta forma, nenhum
    atraso, omissão ou liberalidade no exercício de qualquer direito,
    faculdade ou remédio que caiba à Titular das Notas Comerciais em
    razão de qualquer inadimplemento da Emissora prejudicará tais
    direitos, faculdades ou remédios, ou será interpretado como
    constituindo uma renúncia aos mesmos ou concordância com tal
    inadimplemento, nem constituirá novação ou modificação de quaisquer
    outras obrigações assumidas pela Emissora nesta Escritura de Emissão
    ou precedente no tocante a qualquer outro inadimplemento ou atraso.

5.  Custos de Registro e Averbação: Todos e quaisquer custos incorridos
    em razão do registro desta Escritura de Emissão, bem como de
    averbação e registro de seus eventuais aditamentos, e dos atos
    societários relacionados a esta Emissão, junto aos órgãos
    competentes, serão de responsabilidade exclusiva da Emissora.

6.  Lei Aplicável: Esta Escritura de Emissão é regida pelas Leis da
    República Federativa do Brasil.

7.  Irrevogabilidade: Esta Escritura de Emissão é celebrada em caráter
    irrevogável e irretratável, obrigando as partes e seus sucessores a
    qualquer título. Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão
    somente será considerada válida se formalizada por escrito, em
    instrumento próprio assinado por todas as Partes.

8.  Independência das Disposições da Escritura de Emissão: Caso qualquer
    das disposições ora aprovadas venha a ser julgada ilegal, inválida
    ou ineficaz, prevalecerão todas as demais disposições não afetadas
    por tal julgamento, comprometendo-se as partes, em boa-fé, a
    substituírem a disposição afetada por outra que, na medida do
    possível, produza o mesmo efeito.

9.  Título Executivo Extrajudicial: Toda e qualquer quantia devida a
    qualquer das Partes por força desta Escritura de Emissão poderá ser
    cobrada via processo de execução, visto que as Partes, desde já,
    reconhecem se tratar de quantia líquida e certa, atribuindo ao
    presente a qualidade de título executivo extrajudicial.

10. Guarda de Documentos: A Titular das Notas Comerciais será
    responsável pela guarda da via digitalizada desta Escritura de
    Emissão.

    1.  A Titular das Notas Comerciais também será responsável pela
        guarda de arquivos eletrônicos de todos os Documentos da
        Operação devidamente registrados nos cartórios competentes.

11. Indenização: A partir da data de assinatura desta Escritura de
    Emissão, a Emissora se obriga a indenizar e manter a Titular das
    Notas Comerciais indene contra quaisquer demandas, obrigações,
    perdas e danos de qualquer natureza direta ou indiretamente sofridos
    pela Titular das Notas Comerciais, originados de ou relacionados a:

    a.  falsidade contida nas declarações e garantias prestadas pela
        Emissora, nos termos desta Escritura de Emissão ou de quaisquer
        dos demais Documentos da Operação;

    b.  ação ou omissão dolosa ou culposa da Emissora, no que diz
        respeito ao cumprimento de suas obrigações decorrentes dos
        Documentos da Operação ou de qualquer forma relacionadas à esta
        Escritura de Emissão;

    c.  demandas, ações ou processos instaurados a fim de discutir:

        1.  as Notas Comerciais, exceto se tais demandas, ações ou
            processos relacionem-se a ato ou omissão da Titular das
            Notas Comerciais; ou

        2.  a constituição das Garantias, exceto se tais demandas, ações
            ou processos relacionem-se a ato ou omissão da Titular das
            Notas Comerciais.

            1.  A Emissora se obriga a fornecer os documentos e
                informações de que dispõem e que sejam necessários para
                defesa dos interesses da Titular das Notas Comerciais
                contra as demandas, processos, ações, obrigações, perdas
                e danos mencionados nesta Escritura de Emissão.

12. Assinaturas Eletrônicas. Para todos os fins de direito, as Partes
    reconhecem a validade do meio de comprovação da autoria das
    assinaturas eletrônicas apostas nesta Escritura de Emissão, bem como
    a integridade e autenticidade da sua versão digital como válida e
    exequível, nos termos da Medida Provisória nº 2.200-2, de 24 de
    agosto de 2001, conforme alterada.

    1.  Para este fim, serão utilizados serviços disponíveis no mercado
        e amplamente utilizados que possibilitam a segurança da
        assinatura digital por meio da sistemas de certificação capazes
        de validar a autoria de assinatura eletrônica, bem como de
        traçar a “trilha de auditoria digital” (cadeia de custódia) do
        documento, a fim de verificar sua integridade.

    2.  Dessa forma, a assinatura física de documentos, bem como a
        existência física (impressa) de tais documentos não serão
        exigidas para fins de cumprimento de obrigações previstas nesta
        Escritura de Emissão.

    3.  As Partes e as testemunhas concordam que, independentemente da
        data indicada ao final desta Escritura de Emissão, será
        considerada como data de assinatura desta Escritura de Emissão,
        para todos os fins de direito, a data mais recente das
        assinaturas digitais inseridas nas páginas de assinaturas
        específicas.

    4.  Ainda, independentemente da data de conclusão do processo de
        assinatura eletrônica desta Escritura de Emissão por todos os
        seus signatários, as Partes e as testemunhas reconhecem a
        presente Escritura de Emissão como legal, válida, eficaz,
        vinculante e exequível, assim como todos os termos, condições e
        obrigações nela previstos, de modo que ficam ratificados pelas
        Partes todos os atos realizados pelas respectivas Partes no
        âmbito desta Escritura de Emissão, bem como os demais efeitos
        produzidos por esta Escritura de Emissão desde a data indicada
        ao final deste instrumento.

    5.  As Partes declaram, neste ato, que esta Escritura de
        Emissão: (a) representa a vontade expressa das Partes com
        relação ao seu conteúdo; (b) foi dada a oportunidade de tomarem
        conhecimento prévio de todas as disposições pactuadas; (c)
        possui objeto lícito, possível, determinado ou determinável e
        forma prescrita e não defesa em lei; (d) os seus signatários
        possuem poderes de representação válidos e eficazes na forma dos
        seus respectivos contratos/estatutos sociais; (e) que concordam
        que esta Escritura de Emissão seja assinada eletronicamente;
        e (f) que aceitam a assinatura eletrônica como manifestação de
        vontade plenamente válida.

13. Foro: Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São
    Paulo, como o único competente para dirimir todas e quaisquer
    questões ou litígios oriundos desta Escritura de Emissão,
    renunciando-se expressamente a qualquer outro, por mais privilegiado
    que seja ou venha a ser.

Estando assim, as Partes, certas e ajustadas, firmam a presente
Escritura de Emissão de forma eletrônica, juntamente com as 2 (duas)
testemunhas abaixo, que aceitam a assinatura eletrônica como
manifestação de vontade plenamente válida e eficaz.

São Paulo, 22 de abril de 2022.

(Assinaturas encontram-se nas páginas seguintes)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 1 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia
Real, para Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”,
celebrado em 22 de abril de 2022)

Na qualidade de Emissora:

CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | CPF:                              |
| CPF:                             |                                   |
|                                  | E-mail:                           |
| E-mail:                          |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 2 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia
Real, para Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”,
celebrado em 22 de abril de 2022)

Na qualidade de Titular das Notas Comerciais:

TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | CPF:                              |
| CPF:                             |                                   |
|                                  | E-mail:                           |
| E-mail:                          |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(As assinaturas continuam nas próximas páginas)

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

(Página de assinaturas 3 de 3 do “Instrumento Particular de Escritura da
1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia
Real, para Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”,
celebrado em 22 de abril de 2022)

Testemunhas:

+----------------------------------+-----------------------------------+
| _                                | _________________________________ |
| ________________________________ |                                   |
|                                  | Nome:                             |
| Nome:                            |                                   |
|                                  | CPF:                              |
| CPF:                             |                                   |
|                                  | E-mail:                           |
| E-mail:                          |                                   |
+==================================+===================================+
+----------------------------------+-----------------------------------+

(Restante da página intencionalmente deixado em branco)

ANEXO I do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para Colocação
Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de abril de
2022.

Cronograma de Amortização do saldo Valor Nominal Unitário Atualizado e
Pagamento de Remuneração das Notas Comerciais

+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| Mês  | Data de     | Data de     | Am        | Juros               |
|      | Aniversário | Aniversário | ortização |                     |
|      |             | (Dia Útil)  |           |                     |
|      | (Base)      |             |           |                     |
+======+=============+=============+===========+=====================+
| 1    | 15-mai-22   | 16-mai-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 2    | 15-jun-22   | 15-jun-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 3    | 15-jul-22   | 15-jul-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 4    | 15-ago-22   | 15-ago-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 5    | 15-set-22   | 15-set-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 6    | 15-out-22   | 17-out-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 7    | 15-nov-22   | 16-nov-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 8    | 15-dez-22   | 15-dez-22   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 9    | 15-jan-23   | 16-jan-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 10   | 15-fev-23   | 15-fev-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 11   | 15-mar-23   | 15-mar-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 12   | 15-abr-23   | 17-abr-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 13   | 15-mai-23   | 15-mai-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 14   | 15-jun-23   | 15-jun-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 15   | 15-jul-23   | 17-jul-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 16   | 15-ago-23   | 15-ago-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 17   | 15-set-23   | 15-set-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 18   | 15-out-23   | 16-out-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 19   | 15-nov-23   | 16-nov-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 20   | 15-dez-23   | 15-dez-23   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 21   | 15-jan-24   | 15-jan-24   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 22   | 15-fev-24   | 15-fev-24   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 23   | 15-mar-24   | 15-mar-24   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 24   | 15-abr-24   | 15-abr-24   | Não       | Incorporação        |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 25   | 15-mai-24   | 15-mai-24   | 2,4429%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 26   | 15-jun-24   | 17-jun-24   | 2,5221%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 27   | 15-jul-24   | 15-jul-24   | 2,6060%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 28   | 15-ago-24   | 15-ago-24   | 2,6951%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 29   | 15-set-24   | 16-set-24   | 2,7897%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 30   | 15-out-24   | 15-out-24   | 2,8904%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 31   | 15-nov-24   | 18-nov-24   | 2,9979%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 32   | 15-dez-24   | 16-dez-24   | 3,1128%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 33   | 15-jan-25   | 15-jan-25   | 3,2360%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 34   | 15-fev-25   | 17-fev-25   | 3,3683%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 35   | 15-mar-25   | 17-mar-25   | 3,5108%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 36   | 15-abr-25   | 15-abr-25   | 3,6648%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 37   | 15-mai-25   | 15-mai-25   | 3,8316%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 38   | 15-jun-25   | 16-jun-25   | 4,0130%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 39   | 15-jul-25   | 15-jul-25   | 4,2109%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 40   | 15-ago-25   | 15-ago-25   | 4,4277%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 41   | 15-set-25   | 15-set-25   | 4,6663%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 42   | 15-out-25   | 15-out-25   | 4,9299%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 43   | 15-nov-25   | 17-nov-25   | 5,2229%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 44   | 15-dez-25   | 15-dez-25   | 5,5505%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 45   | 15-jan-26   | 15-jan-26   | 5,9190%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 46   | 15-fev-26   | 18-fev-26   | 6,3368%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 47   | 15-mar-26   | 16-mar-26   | 6,8142%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 48   | 15-abr-26   | 15-abr-26   | 7,3652%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 49   | 15-mai-26   | 15-mai-26   | 8,0081%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 50   | 15-jun-26   | 15-jun-26   | 8,7680%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 51   | 15-jul-26   | 15-jul-26   | 9,6799%   | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 52   | 15-ago-26   | 17-ago-26   | 10,7946%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 53   | 15-set-26   | 15-set-26   | 12,1881%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 54   | 15-out-26   | 15-out-26   | 13,9798%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 55   | 15-nov-26   | 16-nov-26   | 16,3689%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 56   | 15-dez-26   | 15-dez-26   | 19,7138%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 57   | 15-jan-27   | 15-jan-27   | 24,7313%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 58   | 15-fev-27   | 15-fev-27   | 33,0942%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 59   | 15-mar-27   | 15-mar-27   | 49,8205%  | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+
| 60   | 15-abr-27   | 15-abr-27   | 100,0000% | Pagamento de Juros  |
+------+-------------+-------------+-----------+---------------------+

ANEXO II do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de
abril de 2022.

Descrição dos Empreendimentos Alvo

  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  Projeto      Matrícula      Endereço     Cidade          Valor Total da   Valor Destinado % Destinado Empreendimento
                                                           Obra                                         Objeto de
                                                                                                        Destinação de
                                                                                                        Recursos de
                                                                                                        Outra Emissão de
                                                                                                        Certificados de
                                                                                                        Recebíveis
                                                                                                        Imobiliários?
  ------------ -------------- ------------ --------------- ---------------- --------------- ----------- ----------------
  Chlorum      24.163 - 4o    Rod BR 282,  Lages-SC        R$               R$              50%         Não
  Lages        Ofício de      S/N, Bairro                  145.539.390,00   28.323.950,00               
               Registro de    Índios, CEP                                                               
               Imóveis de     88.508-650                                                                
               Lages                                                                                    

  Chlorum      125.987 - 2    Av. Jose     Uberlândia-MG   R$               R$              50%         Não
  Uberlândia   CRI -          Andraus                      171.291.500,00   28.323.950,00               
               Uberlândia -   Gassani,                                                                  
               MG             S/N.                                                                      
  ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

ANEXO III do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de
abril de 2022.

Cronograma indicativo de destinação de recursos da Emissão nos
Empreendimentos Alvo

A Emissora estima que os recursos captados por meio da Emissão para
destinação aos Empreendimentos serão utilizados de acordo com o seguinte
cronograma.

  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  CRONOGRAMA                                                                                                                                      
  INDICATIVO                                                                                                                                      
  DA APLICAÇÃO                                                                                                                                    
  DOS RECURSOS                                                                                                                                    
  (em                                                                                                                                             
  milhares)                                                                                                                                       
  ------------ --------------- --------------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------- ---------------
  Valor        1º semestre     2º semestre     1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         2º         1º         TOTAL
  estimado de  fiscal          fiscal          semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   semestre   
  recursos da                                  fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     fiscal     
  Emissão a                                                                                                                                       
  serem                                                                                                                                           
  alocados no                                                                                                                                     
  Projeto (R$)                                                                                                                                    

               2022            2022            2023       2023       2024       2024       2025       2025       2026       2026       2027       

               R$              R$              R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$         R$

  Chlorum      R$              R$              -          -          -          -          -          -          -          -          -          R$
  Lages        15.578.448,00   12.745.503,00                                                                                                      28.323.950,00

  Chlorum      R$              R$              -          -          -          -          -          -          -          -          -          R$
  Uberlândia   15.578.448,00   12.745.503,00                                                                                                      28.323.950,00

  TOTAL        R$              R$              -          -          -          -          -          -          -          -          -          R$
               31.156.895,00   25.491.005,00                                                                                                      56.647.900,00
  ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Este cronograma é indicativo e não vinculante, sendo que, caso
necessário, considerando a dinâmica comercial do setor no qual atua, a
Emissora poderá destinar os recursos provenientes da integralização da
Emissão em datas diversas das previstas neste Cronograma Indicativo,
observada a obrigação desta de realizar a integral Destinação de
Recursos até a Data de Vencimento dos CRI ou até que a Emissora comprove
a aplicação da totalidade dos recursos obtidos com a Emissão, o que
ocorrer primeiro.

O Cronograma Indicativo é meramente tentativo e indicativo e, portanto,
se, por qualquer motivo, ocorrer qualquer atraso ou antecipação do
cronograma tentativo tal fato não implicará em um Evento de Vencimento
Antecipado. Adicionalmente, a verificação da observância ao Cronograma
Indicativo deverá ser realizada de maneira agregada, de modo que a
destinação de um montante diferente daquele previsto no Cronograma
Indicativo para um determinado semestre poderá ser compensada nos
semestres seguintes.

O Cronograma Indicativo da destinação dos recursos pela Emitente é feito
com base na sua capacidade de aplicação de recursos dado (i) o histórico
de recursos por ela aplicados nas atividades, no âmbito da aquisição,
desenvolvimento e construção de empreendimentos imobiliários em geral; e
(ii) a projeção dos recursos a serem investidos em tais atividades foi
feita conforme tabela a seguir:

  -----------------------------------------------------------------------
  Histórico de aquisição,           
  desenvolvimento e construção de   
  empreendimentos imobiliários em   
  geral                             
  --------------------------------- -------------------------------------
  Meses 1 a 12 de 2019              R$ 22.169.866,00

  Meses 1 a 12 de 2020              R$ 35.131.018,00

  Meses 1 a 12 de 2021              R$31.146.745,00

  Total                             R$ 88.447.629,00
  -----------------------------------------------------------------------

O CRONOGRAMA APRESENTADO NAS TABELAS ACIMA NÃO CONSTITUI OBRIGAÇÃO DA
EMISSORA DE UTILIZAÇÃO DOS RECURSOS NAS PROPORÇÕES, VALORES OU DATAS
AQUI INDICADOS.

ANEXO IV do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de
abril de 2022.

Modelo de notificação de alteração do percentual dos recursos da Emissão
a ser destinado a cada um dos Empreendimentos Alvo

[DIA] de [MÊS] de [ANO]

À
Travessia Securitizadora S.A.

CC

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Ref. Notificação para Alteração de Percentual dos Recursos da Emissão a
ser destinado aos Empreendimentos Alvo – 1ª (Primeira) Emissão Notas
Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para Colocação Privada,
da Chlorum Brasil Holding Ltda., lastro dos Certificados de Recebíveis
Imobiliário (“CRI”) da 1ª e 2ª séries, da 2ª emissão da Travessia
Securitizadora S.A.

Prezados Senhores,

No âmbito dos termos e condições acordados no “Instrumento Particular de
Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série Única,
com Garantia Real, para Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding
Ltda.” datado de 22 de abril de 2022("Escritura de Emissão", "Emissão" e
"Notas Comerciais", respectivamente) ficou estabelecido que os recursos
líquidos obtidos pela Chlorum Brasil Holding Ltda. ("Emissora") por meio
da Emissão seriam destinados pela Emissora para a aquisição de terrenos,
construção e/ou reforma dos Empreendimentos Alvo descritos no Anexo II
da Escritura de Emissão ("Empreendimentos").

A Emissora vem, por meio desta, notificar à Securitizadora e ao Agente
Fiduciário, na qualidade de representante dos Titulares de CRI, sobre a
alteração dos percentuais indicados como proporção dos recursos captados
a ser destinada a cada Empreendimento Alvo, conforme disposto nas
tabelas abaixo:

  -----------------------------------------------------------------------
  Empreendimento Alvo     Valor estimado de       Percentual do valor
                          recursos da Emissão a   estimado de recursos da
                          serem alocados no       Emissão para o
                          Empreendimento Alvo     Empreendimento Alvo
                          (R$)                    
  ----------------------- ----------------------- -----------------------
  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]

  [●]                     [●]                     [●]
  -----------------------------------------------------------------------

Tendo em vista o disposto acima, o cronograma indicativo constante do
Anexo III da Escritura de Emissão das Notas Comerciais passa a ser o
seguinte:

[•]

Portanto, os percentuais indicados como proporção dos recursos captados
a ser destinada a cada Empreendimento Alvo, passa, a partir da presente
data, a ser lido nos termos da planilha acima.

As informações constantes da presente notificação são confidenciais,
prestadas exclusivamente ao Agente Fiduciário, não devendo ser de forma
alguma divulgadas a quaisquer terceiros, seja total ou parcialmente, sem
a prévia e expressa aprovação pela Emissora, exceto à Securitizadora e
aos Titulares dos CRI ou em decorrência de ordem administrativa ou
judicial.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO V do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira) Emissão
de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para Colocação
Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de abril de
2022.

Modelo de Relatório de Verificação

[DIA] de [MÊS] de [ANO]

À
TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.

À

Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores Mobiliários S.A.

Ref. Relatório de Verificação da Destinação de Recursos – 1ª (Primeira)
Emissão Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda., lastro dos
Certificados de Recebíveis Imobiliário (“CRI”) da 1ª e 2ª séries da 2ª
emissão da Travessia Securitizadora S.A.

CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na
cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Alameda Itu, nº 1.063,
conjunto 31, Jardim Paulista, CEP 01421-003, inscrita no Cadastro
Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob o
nº 20.034.081/0001-58 ("Emissora"), em cumprimento ao disposto na
cláusula 3.5 do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado entre a
Emissora e a Travessia Securitizadora S.A., em 22 de abril de 2022
("Escritura de Emissão", "Emissão" e "Notas Comerciais",
respectivamente), por meio do presente, DECLARA que:

a.  os recursos obtidos pela Emissora em virtude da integralização das
    Notas Comerciais foram utilizados, até a presenta data, para a
    finalidade prevista na cláusula 3.5 da Escritura de Emissão,
    conforme descrito abaixo, nos termos das notas fiscais ou documentos
    equivalentes anexos ao presente relatório; e

b.  neste ato, de forma irrevogável e irretratável, que as informações e
    os eventuais documentos apresentados são verídicos e representam o
    direcionamento dos recursos obtidos por meio da Emissão.

1.  

[TABLE]

A Emissora declara que é acionista controladora das SPE, conforme
definição constante do artigo 116 das Sociedades por Ações, bem como
mantém a obrigação de manter o controle sobre cada SPE até que seja
comprovada, pela Emissora, a integral utilização da parcela dos recursos
destinados à respectiva SPE no respectivo Empreendimento Alvo.

Os termos em letras maiúsculas utilizados, mas não definidos neste
instrumento, terão os significados a eles atribuídos na Escritura de
Emissão.

Permanecemos à disposição.

CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.

  -----------------------------------------------------------------------
  Por:                                Por:
  ----------------------------------- -----------------------------------
  Cargo:                              Cargo:

  -----------------------------------------------------------------------

ANEXO VI do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de
abril de 2022.

Modelo de Boletim de Subscrição das Notas Comerciais

+-----------------------------------------------------------------------+
| BOLETIM DE SUBSCRIÇÃO DA 1ª (PRIMEIRA) EMISSÃO DE NOTAS COMERCIAIS,   |
| EM SÉRIE ÚNICA, COM GARANTIA REAL, PARA COLOCAÇÃO PRIVADA, DA         |
|                                                                       |
| CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.                                          |
|                                                                       |
| CNPJ/ME nº 20.034.081/0001-58                                         |
|                                                                       |
| NIRE 35.2.2.828.619-0                                                 |
|                                                                       |
| Os termos, no singular ou no plural, iniciados com letra maiúscula no |
| corpo deste boletim de subscrição (“Boletim de Subscrição”) terão os  |
| significados que lhes são atribuídos no “Instrumento Particular de    |
| Escritura da 1ª (Primeira) Emissão de Notas Comerciais, em Série      |
| Única, com Garantia Real, para Colocação Privada, da Chlorum Brasil   |
| Holding Ltda.”, celebrado em 22 de abril de 2022 (“Escritura de       |
| Emissão”), o qual formalizou a 1ª(primeira) emissão (“Emissão”) de    |
| notas comerciais (“Notas Comerciais”), em série única, com garantia   |
| real, para colocação privada, da Emissora (conforme definido abaixo)  |
| , conforme aprovada pela deliberação da reunião de sócios da CHLORUM  |
| BRASIL HOLDING LTDA., sociedade empresária limitada, com sede na      |
| cidade de São Paulo, estado de São Paulo, na Alameda Itu, nº 1.063,   |
| conjunto 31, Jardim Paulista, CEP 01421-003, inscrita no Cadastro     |
| Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério da Economia (“CNPJ/ME”) sob |
| o nº 20.034.081/0001-58 (“Emissora”) realizada em 22 de abril de      |
| 2022.                                                                 |
|                                                                       |
| 1.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO                                        |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  Número de Emissão: 1ª (primeira) emissão privada de notas    |  |
| |       comerciais da Emissora;                                    |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  Número de Séries: a Emissão será realizada em série única;   |  |
| |                                                                  |  |
| | c)  Quantidade de Notas Comerciais Emitidas: 566.479 (quinhentas |  |
| |       e sessenta e seis mil, quatrocentas e setenta e nove)      |  |
| |       Notas Comerciais;                                          |  |
| |                                                                  |  |
| | d)  Valor Total de Emissão: R$ 56.647.900,00 (cinquenta e seis   |  |
| |       milhões, seiscentos e quarenta e sete mil e novecentos     |  |
| |       reais), na Data de Emissão;                                |  |
| |                                                                  |  |
| | e)  Valor Nominal Unitário de Notas Comerciais: R$ 100,00 (cem   |  |
| |       reais);                                                    |  |
| |                                                                  |  |
| | f)  Data de Emissão: em 22 de abril de 2022;                     |  |
| |                                                                  |  |
| | g)  Local de Emissão: Para todos os fins e efeitos legais, o     |  |
| |       local de emissão das Notas Comerciais é a cidade de São    |  |
| |       Paulo, estado de São Paulo;                                |  |
| |                                                                  |  |
| | h)  Prazo e Data de Vencimento: As Notas Comerciais terão prazo  |  |
| |       de 1.819 (mil oitocentos e dezenove) dias contados da Data |  |
| |       de Emissão, vencendo-se, portanto, em 15 de abril de 2027  |  |
| |       (“Data de Vencimento”), ressalvadas as hipóteses de        |  |
| |       vencimento antecipado das Notas Comerciais, de Amortização |  |
| |       Antecipada Facultativa, de Resgate Antecipado Facultativo  |  |
| |       e de Resgate Antecipado Obrigatório, nos termos da         |  |
| |       Escritura de Emissão;                                      |  |
| |                                                                  |  |
| | i)  Tipo e Forma: As Notas Comerciais serão escriturais e        |  |
| |       nominativas, sem emissão de cautelas ou certificados;      |  |
| |                                                                  |  |
| | j)  Pagamento do Valor Nominal Unitário Atualizado e da          |  |
| |       Remuneração: Ressalvados os pagamentos devidos em          |  |
| |       decorrência do vencimento antecipado das Notas Comerciais, |  |
| |       a Emissora obriga-se a amortizar o saldo do Valor Nominal  |  |
| |       Unitário Atualizado, acrescido da Remuneração, calculada   |  |
| |       pro rata temporis, conforme definido na cláusula 4.2 da    |  |
| |       Escritura de Emissão, conforme cronograma indicativo que   |  |
| |       encontra-se no Anexo I da Escritura de Emissão.;           |  |
| |                                                                  |  |
| | k)  Vencimento Antecipado: A Titular das Notas Comerciais poderá |  |
| |       considerar antecipadamente vencidas e imediatamente        |  |
| |       exigíveis as obrigações da Emissora decorrentes da         |  |
| |       Escritura de Emissão, por meio de declaração da Titular    |  |
| |       das Notas Comerciais nesse sentido, na ocorrência de       |  |
| |       quaisquer das hipóteses previstas na Cláusula 7 da         |  |
| |       Escritura de Emissão;                                      |  |
| |                                                                  |  |
| | l)  Local de Emissão: São Paulo/SP.                              |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 2.  ATUALIZAÇÃO MONETÁRIA E REMUNERAÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS          |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  O Valor Nominal Unitário das Notas Comerciais será           |  |
| |     atualizado, desde a primeira data de integralização, pela    |  |
| |     variação positiva do Índice Nacional de Preços ao Consumidor |  |
| |     Amplo, divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e    |  |
| |     Estatística (“IPCA/IBGE”) correspondente ao 2º (segundo) mês |  |
| |     imediatamente anterior ao mês da respectiva Data de          |  |
| |     Aniversário, e divulgado no mês imediatamente anterior ao    |  |
| |     mês da respectiva Data de Aniversário, conforme estabelecido |  |
| |     na Escritura de Emissão.                                     |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  A titular das Notas Comerciais fará jus a uma remuneração    |  |
| |     que contemplará juros remuneratórios, a contar da primeira   |  |
| |     data de integralização das Notas Comerciais correspondentes  |  |
| |     à taxa de 9,0% (nove por cento) ao ano, com base em ano de   |  |
| |     252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis, calculados de  |  |
| |     forma exponencial e cumulativa pro rata temporis por Dias    |  |
| |     Úteis decorridos, incidente sobre o Valor Nominal Unitário   |  |
| |     Atualizado na primeira data de integralização ou da Data de  |  |
| |     Aniversário imediatamente anterior até a data de seu efetivo |  |
| |     pagamento, calculados nos termos da Escritura de Emissão.    |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 3.  SUBSCRITOR DAS NOTAS COMERCIAIS                                   |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A., sociedade por ações com registro de  |
|   companhia aberta perante a Comissão de Valores Mobiliários          |
|   (“CVM”), com sede na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na   |
|   Rua Bandeira Paulista, nº 600, conjunto 44, sala 1, Itaim Bibi,     |
|   CEP 04532-001, inscrita no CNPJ/ME sob o nº 26.609.050/0001-64.     |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 4.  SUBSCRIÇÃO DAS NOTAS COMERCIAIS                                   |
|                                                                       |
| +------------------------------------------------------------------+  |
| | a)  Quantidade de Notas Comerciais subscritas: [•] ([•]) Notas   |  |
| |       Comerciais;                                                |  |
| |                                                                  |  |
| | b)  Valor Nominal Unitário na Data de Emissão: R$ 100,00 (cem    |  |
| |       reais).                                                    |  |
| +------------------------------------------------------------------+  |
|                                                                       |
| 5.  GARANTIAS                                                         |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   As Notas Comerciais contarão com garantia real, conforme descrição  |
|   constante da cláusula 5 da Escritura de Emissão, qual seja, a       |
|   alienação fiduciária sobre a totalidade das quotas de emissão da    |
|   Emissora, presentes e futuras, de titularidade da Chlorum LLC       |
|   (conforme definido na Escritura de Emissão), correspondentes à      |
|   totalidade do capital social da Emissora, em favor da Titular das   |
|   Notas Comerciais.                                                   |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 6.  ESCRITURADOR                                                      |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   O escriturador das Notas Comerciais será a OLIVEIRA TRUST           |
|   DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição    |
|   financeira constituída sob a forma de sociedade anônima, com        |
|   filial na cidade de São Paulo, Estado de São Paulo, na Rua Joaquim  |
|   Floriano, nº 1.052, 13º andar, Itaim Bibi, CEP 04534-004, inscrita  |
|   no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0004-34.                             |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| 7.  DECLARAÇÃO                                                        |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|   Na qualidade de subscritor das Notas Comerciais, declaro para       |
|   todos os fins, que estou de acordo com as condições expressas no    |
|   presente Boletim de Subscrição, bem como na Escritura de Emissão,   |
|   cuja cópia confirmo ter recebido e tomado conhecimento.             |
|                                                                       |
|   ------------------------------------------------------------------  |
|                                                                       |
| Fica eleito o foro da Comarca de São Paulo, Estado de São Paulo, como |
| o único competente para dirimir quaisquer questões ou litígios        |
| decorrentes deste Boletim de Subscrição, com renúncia expressa a      |
| qualquer outro, por mais privilegiado que seja.                       |
|                                                                       |
| São Paulo, [•] de [abril] de 2022.                                    |
|                                                                       |
| Na qualidade de subscritor das Notas Comerciais:                      |
|                                                                       |
| TRAVESSIA SECURITIZADORA S.A.                                         |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF:                           | CPF:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Na qualidade de Emissora:                                             |
|                                                                       |
| CHLORUM BRASIL HOLDING LTDA.                                          |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF:                           | CPF:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Na qualidade de escriturador das Notas Comerciais:                    |
|                                                                       |
| OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.    |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF:                           | CPF:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
|                                                                       |
| Testemunhas                                                           |
|                                                                       |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
| | _______                        | _______                        |   |
| | ______________________________ | ______________________________ |   |
| |                                |                                |   |
| | Nome:                          | Nome:                          |   |
| |                                |                                |   |
| | CPF:                           | CPF:                           |   |
| |                                |                                |   |
| | E-mail:                        | E-mail:                        |   |
| +================================+================================+   |
| +--------------------------------+--------------------------------+   |
+=======================================================================+
+-----------------------------------------------------------------------+

ANEXO VII do “Instrumento Particular de Escritura da 1ª (Primeira)
Emissão de Notas Comerciais, em Série Única, com Garantia Real, para
Colocação Privada, da Chlorum Brasil Holding Ltda.”, celebrado em 22 de
abril de 2022.

Despesas

  -------------------------------------------------------------------------
  Despesas Flat                     Variável         Valor     Valor com
                                                     liquido   Gross Up
  --------------------------------- ---------------- --------- ------------
  Emissão - Travessia                                70.000    83.662

  Coordenador Lider                                  25.000    28.052

  Assessor Legal                                     110.000   110.000

  Agente Fiduciário (OT)                             10.000    11.952

  Registro Anbima                   0,00%            2.491     2.491

  B3/ CETIP - Registro Ativo CRI    0,02%            13.029    13.029
  (Valor mínimo R$ 5.215,50)                                   

  Registro cartório - Estimativa                     12.585    12.585

  Implantação Digitador             0,05%, com piso  15.000    17.928
                                    de R$ 15.000               

  Implantação Escriturador (Itaú)   R$ 3500          3.500     3.500

  Implantação Agente Liquidante     R$500/ série     1.000     1.000
  (Itaú)                                                       

  Implantação Custódia do Lastro                     4.000     4.781
  (OT)                                                         

  Registro do Lastro (OT)           R$ 5.000,00      5.000     5.976

                                    Total            269.105   294.954,90

                                                                

  Custos Anuais                                                 

  Agente Fiduciário                                  16.000    19.123

  Auditoria Patrimônio Separado                      5.000     5.000

  Custódia do Lastro (OT)                            4.000     4.781

                                    Total            25.000    28.903

                                                                

  Custos de Encerramento de Oferta                              

  Taxa CVM                          0,03%            16.994    16.994,00

                                                                

  Custos Mensais                                                

  Gestão do CRI - Travessia                          3.000     3.586

  B3/ CETIP - Custódia              0,00%            453       453

  Digitador - Travessia             Por evento de    500       598
                                    pagamento                  

  Escriturador CRI - Emissão (Itaú) R$ 2.500         2.500     2.500

  Escriturador CRI - Série          R$ 300/ série    300       300
  Adicional (Itaú)                                             

  Agente Liquidante (Itaú)          R$500/ série     1.000     1.000

  Escriturador Nota Comercial (OT)  R$800/ série     1.600     1.912

  Contabilidade Patrimônio Separado                  500       500

                                                                

                                    Total            8.053     10.848
  -------------------------------------------------------------------------
