INSTRUMENTO PARTICULAR DE ESCRITURA DE EMISSÃO PÚBLICA DE
DEBÊNTURES SIMPLES, NÃO CONVERSÍVEIS EM AÇÕES, DA
ESPÉCIE QUIROGRAFÁRIA, DA
9ª (NONA) EMISSÃO DE CONSTRUTORA TENDA S.A.

Celebram este "Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de
Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária,
da 9ª (Nona) Emissão de Construtora Tenda S.A." ("Escritura de
Emissão"):

I.  como emissora e ofertante das Debêntures (conforme definido abaixo):

  CONSTRUTORA TENDA S.A., sociedade por ações com registro de emissor de
  valores mobiliários perante a CVM (conforme definido abaixo) sob o n.º
  21148, categoria A, com sede na Cidade de São Paulo, Estado de São
  Paulo, na Rua Boa Vista, n.º 280, pavimentos 8 e 9, Centro, CEP
  01014-908, inscrita no CNPJ (conforme definido abaixo) sob o
  n.º 71.476.527/0001‑35, com seus atos constitutivos registrados
  perante a JUCESP (conforme definido abaixo) sob o NIRE 35300348206,
  neste ato representada nos termos de seu estatuto social
  ("Companhia"); e

II. como agente fiduciário, nomeado nesta Escritura de Emissão,
      representando a comunhão dos Debenturistas (conforme definido
      abaixo):

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.,
  instituição financeira, com sede na Cidade do Rio de Janeiro, Estado
  do Rio de Janeiro, Av. das Américas, n.º 3.434, 2º andar, sala 201,
  Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita no CNPJ sob o n.º
  36.113.876/0004-34, neste ato representada nos termos de seu estatuto
  social ("Agente Fiduciário", sendo a Companhia e o Agente Fiduciário,
  "Partes", quando referidos coletivamente, e "Parte", quando referidos
  individualmente);

de acordo com os seguintes termos e condições:

1.  DEFINIÇÕES

    1.  São considerados termos definidos, para os fins desta Escritura
        de Emissão, no singular ou no plural, os termos a seguir.

  "Agente de Liquidação" significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE
  TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede
  na Cidade do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das
  Américas, nº 3434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102,
  inscrita no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91.

  "Afiliadas" significam, com relação a uma pessoa, as Controladoras, as
  Controladas e as Coligadas de, e as Sociedades sob Controle Comum com,
  tal pessoa.

  "Agência de Classificação de Risco" significa a agência de
  classificação de risco contratada para a Emissão e para atualização
  anual da classificação de risco, observado o disposto no item XXXI da
  Cláusula 8.1.

  "Agente Fiduciário" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "ANBIMA" significa a ANBIMA – Associação Brasileira das Entidades dos
  Mercados Financeiro e de Capitais, com sede na Cidade de São Paulo,
  Estado de São Paulo, na Avenida das Nações Unidas, n.º 8501, 21º
  andar, Conjunto A, Pinheiros, CEP 05425-070, inscrita no CNPJ sob o
  n.º 34.271.171/0001-77.

  "Auditor Independente" significa um auditor independente registrado na
  CVM, dentre Deloitte Touche Tohmatsu Auditores Independentes, Ernst &
  Young Auditores Independentes, KPMG Auditores Independentes e
  PricewaterhouseCoopers Auditores Independentes.

  "B3" significa a B3 S.A. – Brasil, Bolsa, Balcão, com sede na Cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, na Praça Antônio Prado, n.º 48, 7º
  andar, Centro, CEP 01010-901, inscrita no CNPJ sob o n.º
  09.346.601/0001-25.

  "CETIP21" significa a CETIP21 – Títulos e Valores Mobiliários,
  administrado e operacionalizado pela B3.

  "CNPJ" significa o Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica do Ministério
  da Economia.

  "Código ANBIMA" significa o "Código ANBIMA de Regulação e Melhores
  Práticas para Ofertas Públicas", em vigor desde 6 de maio de 2021.

  "Código de Processo Civil" significa a Lei n.º 13.105, de
  16 de março de 2015, conforme alterada.

  "Coligada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade coligada a tal pessoa, conforme definido no artigo 243,
  parágrafo 1º, da Lei das Sociedades por Ações.

  "Companhia" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o
  significado previsto na Cláusula 7.17 abaixo, inciso I.

  "Contrato de Distribuição" significa o "Contrato de Coordenação e
  Distribuição Pública de Debêntures Simples, Não Conversíveis em Ações,
  da Espécie Quirografária, da 9ª (Nona) Emissão de Construtora Tenda
  S.A." a ser celebrado em 8 de setembro de 2021, entre a Companhia e o
  Coordenador Líder.

  "Controlada" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  sociedade controlada (conforme definição de Controle), direta ou
  indiretamente, por tal pessoa.

  "Controladora" significa, com relação a qualquer pessoa, qualquer
  controladora (conforme definição de Controle), direta ou indireta, de
  tal pessoa.

  "Controle" significa o controle, direto ou indireto, de qualquer
  sociedade, conforme definido no artigo 116 da Lei das Sociedades por
  Ações.

  "Coordenador Líder" significa a instituição integrante do sistema de
  distribuição de valores mobiliários contratada para coordenar e
  intermediar a Oferta, sendo a instituição líder da distribuição.

  "CVM" significa a Comissão de Valores Mobiliários.

  "Data de Emissão" tem o significado previsto na Cláusula 7.9 abaixo.

  "Data de Integralização" tem o significado previsto na Cláusula 6.3
  abaixo.

  "Data de Vencimento" tem o significado previsto na Cláusula 7.10
  abaixo.

  "Data Limite de Colocação" tem o significado previsto no Contrato de
  Distribuição.

  "Debêntures" significam as debêntures objeto desta Escritura de
  Emissão.

  "Debêntures em Circulação" significam todas as Debêntures subscritas e
  integralizadas e não resgatadas, excluídas as Debêntures mantidas em
  tesouraria e, ainda, adicionalmente, para fins de constituição de
  quórum, excluídas as Debêntures pertencentes, direta ou indiretamente,
  (i) à Companhia; (ii) a qualquer Controladora, a qualquer Controlada
  e/ou a qualquer Coligada de qualquer das pessoas indicadas no item
  anterior; ou (iii) a qualquer administrador, cônjuge, companheiro ou
  parente até o 3º (terceiro) grau de qualquer das pessoas referidas nos
  itens anteriores.

  "Debenturistas" significam os titulares das Debêntures.

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (a).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia" tem o
  significado previsto na Cláusula 8.1 abaixo, inciso I, alínea (b).

  "Dia Útil" significa todo dia que não seja sábado, domingo ou feriado
  declarado nacional na República Federativa do Brasil.

  "Dívida Financeira" significa qualquer endividamento contratado no
  âmbito do mercado financeiro e/ou de capitais, local ou internacional.

  "Dívida Líquida Corporativa" significa, com base nas Demonstrações
  Financeiras Consolidadas da Companhia, o somatório de qualquer valor
  devido, no Brasil ou no exterior, em decorrência de seu endividamento
  bancário e emissões de debêntures e notas promissórias comerciais de
  curto e longo prazo deduzido do somatório (i) dos valores devidos em
  razão de financiamentos contratados no âmbito do Sistema Financeiro
  Habitacional ou de financiamentos obtidos junto ao Fundo de Garantia
  do Tempo de Serviço - FGTS; e (ii) das disponibilidades em caixa,
  bancos e aplicações financeiras. Caso a Caixa Econômica Federal altere
  a forma de crédito dos valores provenientes de financiamentos
  imobiliários, a definição acima passa a vigorar com a seguinte
  redação: "Dívida Líquida Corporativa" significa, com base nas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, o somatório de
  qualquer valor devido, no Brasil ou no exterior, em decorrência de seu
  endividamento bancário e emissões de debêntures e notas promissórias
  comerciais de curto e longo prazo deduzido do somatório (i) dos
  valores devidos em razão de financiamentos contratados no âmbito do
  Sistema Financeiro Habitacional ou de financiamentos obtidos junto
  ao Fundo de Garantia do Tempo de Serviço - FGTS; e (ii) das
  disponibilidades em caixa, bancos e aplicações financeiras, bem como
  saldos de financiamentos imobiliários bloqueados da Caixa Econômica
  Federal, saldos estes que estarão destacados em rubrica especifica nas
  Demonstrações Financeiras auditadas.

  "DOESP" significa o Diário Oficial do Estado de São Paulo.

  "Efeito Adverso Relevante" significa (i) qualquer efeito adverso
  relevante na situação financeira, jurídica ou reputacional, nos
  negócios, nos bens e/ou nos resultados operacionais da Companhia; e/ou
  (ii) qualquer efeito adverso na capacidade da Companhia de cumprir
  qualquer de suas obrigações nos termos desta Escritura de Emissão.

  "Emissão" significa a emissão das Debêntures, nos termos da Lei das
  Sociedades por Ações.

  "Encargos Moratórios" tem o significado previsto na Cláusula 7.22
  abaixo.

  "Escritura de Emissão" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Escriturador" significa a OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E
  VALORES MOBILIÁRIOS S.A., instituição financeira, com sede na Cidade
  do Rio de Janeiro, Estado do Rio de Janeiro, na Avenida das Américas,
  nº 3434, Bloco 07, sala 201, Barra da Tijuca, CEP 22640-102, inscrita
  no CNPJ/ME sob o nº 36.113.876/0001-91.

  "Evento de Inadimplemento" tem o significado previsto na Cláusula 7.25
  abaixo.

  "Formulário de Referência" significa o formulário de referência da
  Companhia, elaborado pela Companhia em conformidade com a
  Instrução CVM 480, disponível nas páginas da CVM e da Companhia na
  rede mundial de computadores.

  "Garantia Firme" tem o significado previsto na Cláusula 6.1 abaixo.

  "IGPM" significa Índice Geral de Preços – Mercado, divulgado pela
  Fundação Getúlio Vargas.

  "Índice Financeiro" tem o significado previsto na Cláusula 7.25.2
  abaixo, inciso XIX.

  "Instrução CVM 476" significa Instrução da CVM n.º 476, de
  16 de janeiro de 2009, conforme alterada.

  "Instrução CVM 480" significa Instrução da CVM n.º 480, de
  7 de dezembro de 2009, conforme alterada.

  "Investidores Profissionais" tem o significado previsto no artigo 11
  da Resolução CVM 30.

  "IPCA" significa o Índice Nacional de Preços ao Consumidor Amplo,
  divulgado pelo Instituto Brasileiro de Geografia e Estatística.

  "JUCESP" significa a Junta Comercial do Estado de São Paulo.

  "Legislação Socioambiental" significam as disposições legais e
  regulamentares relacionadas ao meio ambiente, saúde e segurança
  ocupacional, questões sanitárias, bem como o não incentivo à
  prostituição, a não utilização de mão-de-obra infantil e/ou condição
  análoga à de escravo ou não infração aos direitos dos silvícolas, em
  especial, mas não se limitando, ao direito sobre as áreas de ocupação
  indígena, assim declaradas pela autoridade competente, incluindo, mas
  não limitado à, legislação em vigor pertinente à Política Nacional do
  Meio Ambiente, às Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio
  Ambiente e às demais legislações e regulamentações ambientais
  supletivas, adotando as medidas e ações preventivas ou reparatórias,
  destinadas a evitar e corrigir eventuais danos, bem como proceder a
  todas as diligências exigidas para a atividade da espécie, preservando
  o meio ambiente e atendendo às determinações dos órgãos municipais,
  estaduais e federais que subsidiariamente venham a legislar ou
  regulamentar as normas ambientais em vigor.

  "Lei das Sociedades por Ações" significa a Lei n.º 6.404, de
  15 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "Lei do Mercado de Valores Mobiliários" significa a Lei n.º 6.385, de
  7 de dezembro de 1976, conforme alterada.

  "MDA" significa o MDA – Módulo de Distribuição de Ativos, administrado
  e operacionalizado pela B3.

  "Normas Anticorrupção" toda e qualquer lei que trata de corrupção,
  crimes contra a ordem econômica ou tributária, de "lavagem" ou
  ocultação de bens, direitos e valores, ou contra o sistema financeiro
  nacional, o mercado de capitais ou a administração pública, nacional
  ou estrangeira, incluindo, sem limitação, atos ilícitos que possam
  ensejar responsabilidade administrativa, civil ou criminal nos termos
  das Leis nº 6.385, de 7 de dezembro de 1976, nº 7.492, de 16 de junho
  de 1986, nº 8.137, de 27 de dezembro de 1990, nº 8.429, de 2 de junho
  de 1992, nº 8.666, de 21 de junho de 1993 (ou outras normas de
  licitações e contratos da administração pública, inclusive Lei nº
  13.303, de 30 de junho de 2016 e Lei n.° 14.133, de 1° de abril de
  2021), nº 9.613, de 3 de março de 1998, nº 12.529, de 30 de novembro
  de 2011, nº 12.846, de 1º de agosto de 2013, o Decreto nº 8.420, de 18
  de março de 2015, o Decreto-Lei n° 2.848/40, Decreto nº 5.687, de 31
  de janeiro de 2006 que promulgou a Convenção das Nações Unidas contra
  a Corrupção, adotada pela Assembleia Geral das Nações Unidas em 31 de
  outubro de 2003, U.S. Foreign Corrupt Practices Act of 1977, e a UK
  Bribery Act, as portarias e instruções normativas expedidas pela
  Controladoria Geral da União nos termos da lei e decreto acima
  mencionados, bem como todas as leis, decretos, regulamentos e demais
  atos normativos expedidos por autoridade governamental com jurisdição
  sobre a Companhia em questão, relacionados a esta matéria.

  "Oferta" significa a oferta pública de distribuição com esforços
  restritos das Debêntures, nos termos da Lei do Mercado de Valores
  Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das demais disposições legais e
  regulamentares aplicáveis.

  "Oferta Facultativa de Resgate Antecipado" tem o significado previsto
  na Cláusula 7.17 abaixo.

  "Patrimônio Líquido" significa o patrimônio líquido apresentado nas
  Demonstrações Financeiras Consolidadas da Companhia, excluídos os
  valores das contas reservas de reavaliação, se houver.

  "Parâmetro Substituto" tem o significado previsto na Cláusula 7.13.2
  abaixo.

  "Parte" tem o significado previsto no preâmbulo.

  "Primeira Data de Integralização" tem o significado previsto na
  Cláusula 6.3 abaixo.

  "Remuneração" tem o significado previsto na Cláusula 7.12 abaixo,
  inciso II.

  "Resolução CVM 17"significa a Resolução CVM nº 17, de 9 de fevereiro
  de 2021, conforme em vigor.

  "Resolução CVM 30" significa a Resolução CVM nº 30, de 11 de maio de
  2021, conforme em vigor.

  "Resolução CVM 44" significa a Resolução CVM nº 44, de 23 de agosto de
  2021, conforme em vigor.

  "Sobretaxa" tem o significado previsto na Cláusula 7.12 abaixo,
  inciso II.

  "Sociedade Sob Controle Comum" significa, com relação a qualquer
  pessoa, qualquer sociedade sob Controle comum com tal pessoa.

  "Taxa DI" significa as taxas médias diárias dos DI – Depósitos
  Interfinanceiros de um dia, "over extra-grupo", expressas na forma
  percentual ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias Úteis,
  calculadas e divulgadas diariamente pela B3, no informativo diário
  disponível em sua página na rede mundial de computadores
  (http://www.b3.com.br).

  "Taxa SELIC" significa a taxa de juros média ponderada pelo volume das
  operações de financiamento por um dia, lastreadas em títulos públicos
  federais de curto prazo, apurados pelo Sistema Especial de Liquidação
  e Custódia – SELIC, que tiverem sido negociados nos últimos
  30 (trinta) dias da data em questão, com prazo de vencimento de até
  360 (trezentos e sessenta) dias.

  "Valor Nominal Unitário" tem o significado previsto na Cláusula 7.4
  abaixo.

2.  AUTORIZAÇÕES

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com base nas
        deliberações da reunião do conselho de administração da
        Companhia realizada em 8 de setembro de 2021.

3.  REQUISITOS

    1.  A Emissão, a Oferta e a celebração desta Escritura de Emissão e
        do Contrato de Distribuição serão realizadas com observância aos
        seguintes requisitos:

        I.  arquivamento e publicação das atas dos atos societários. Nos
            termos do artigo 62, inciso I, da Lei das Sociedades por
            Ações, a ata da reunião do conselho de administração da
            Companhia realizada em 8 de setembro de 2021 ("Ata de RCA"),
            deverá ser protocolada na JUCESP em até 5 (cinco) Dias Úteis
            contados de sua respectiva celebração e arquivada para
            inscrição na JUCESP no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados
            da data de assinatura, bem como publicada no DOESP e no
            jornal "O Estadão";

        II. inscrição desta Escritura de Emissão e seus aditamentos. Nos
            termos do artigo 62, inciso II e parágrafo 3º, da Lei das
            Sociedades por Ações, esta Escritura de Emissão e seus
            aditamentos deverão ser protocolados na JUCESP em até 5
            (cinco) dias contados de sua respectiva celebração e
            inscritos na JUCESP no prazo de 10 (dez) Dias Úteis contados
            da data de sua respectiva celebração;

        III. depósito para distribuição. As Debêntures serão depositadas
             para distribuição no mercado primário por meio do MDA,
             sendo a distribuição liquidada financeiramente por meio da
             B3;

        IV. depósito para negociação. Observado o disposto na
            Cláusula 6.4 abaixo, as Debêntures serão depositadas para
            negociação no mercado secundário por meio do CETIP21, sendo
            as negociações liquidadas financeiramente por meio da B3 e
            as Debêntures custodiadas eletronicamente na B3;

        V.  registro da Oferta pela CVM. A Oferta está automaticamente
            dispensada de registro pela CVM, nos termos do artigo 6º da
            Instrução CVM 476, por se tratar de oferta pública de
            distribuição com esforços restritos; e

        VI. registro da Oferta pela ANBIMA. A Oferta será objeto de
            registro pela ANBIMA, nos termos do artigo 16 do Código
            ANBIMA, no prazo de até 15 (quinze) dias contados do
            comunicado de encerramento da Oferta.

4.  OBJETO SOCIAL DA COMPANHIA

    1.  A Companhia tem por objeto social (i) a execução de obras de
        construção civil; (ii) a promoção, participação, administração
        ou produção de empreendimentos imobiliários de qualquer
        natureza, incluindo incorporação e loteamento de imóveis
        próprios ou de terceiros; (iii) a aquisição e a alienação de
        imóveis, prontos ou a construir, residenciais ou comerciais,
        terrenos e frações ideais vinculadas ou não a unidades futuras;
        (iv) a prestação de serviços; (v) a intermediação da
        comercialização de quotas de consórcio; (vi) a locação de
        imóveis próprios; (vii) a participação em outras sociedades, no
        Brasil e no exterior; e (viii) o desenvolvimento e a
        implementação de estratégias de marketing relativas a
        empreendimentos imobiliários próprios e de terceiros.

5.  DESTINAÇÃO DOS RECURSOS

    1.  Os recursos líquidos obtidos pela Companhia com a Emissão serão
        integralmente utilizados para a gestão ordinária da Companhia,
        incluindo reforço do capital de giro e incremento de sua
        estrutura patrimonial.

6.  CARACTERÍSTICAS DA OFERTA

    1.  Colocação. As Debêntures serão objeto de oferta pública de
          distribuição com esforços restritos, nos termos da Lei do
          Mercado de Valores Mobiliários, da Instrução CVM 476 e das
          demais disposições legais e regulamentares aplicáveis, e do
          Contrato de Distribuição, com a intermediação do Coordenador
          Líder, sob o regime de garantia firme de colocação, com
          relação à totalidade das Debêntures ("Garantia Firme"), tendo
          como público alvo Investidores Profissionais.

        1.  Não será admitida distribuição parcial no âmbito da Oferta.
            Observada a Garantia Firme, válida até a Data Limite de
            Colocação, na eventualidade da totalidade das Debêntures não
            ser colocada, a Oferta será cancelada, sendo todas as
            intenções de investimento automaticamente canceladas.

    2.  Prazo de Subscrição. Respeitado o atendimento dos requisitos a
        que se refere a Cláusula 3 acima, as Debêntures serão
        subscritas, a qualquer tempo, a partir da data de início de
        distribuição da Oferta, observado o disposto nos artigos 7º‑A,
        8º, parágrafo 2º, e 8º‑A da Instrução CVM 476, limitado à Data
        Limite de Colocação prevista no Contrato de Distribuição.

    3.  Forma de Subscrição e de Integralização e Preço de
        Integralização. As Debêntures serão subscritas e integralizadas
        por meio do MDA, sendo a distribuição liquidada financeiramente
        por meio da B3, por, no máximo, 50 (cinquenta) Investidores
        Profissionais, à vista, no ato da subscrição ("Data de
        Integralização"), e em moeda corrente nacional, pelo Valor
        Nominal Unitário, na 1ª (primeira) Data de Integralização
        ("Primeira Data de Integralização"), ou pelo Valor Nominal
        Unitário, acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis,
        desde a Primeira Data de Integralização até a respectiva Data de
        Integralização, no caso das integralizações que ocorram após a
        Primeira Data de Integralização ("Preço de Integralização").

    4.  Negociação. As Debêntures serão depositadas para negociação no
        mercado secundário por meio do CETIP21, sendo as negociações
        liquidadas financeiramente por meio da B3 e as Debêntures
        custodiadas eletronicamente na B3. As Debêntures somente poderão
        ser negociadas nos mercados regulamentados de valores
        mobiliários depois de decorridos 90 (noventa) dias contados de
        cada subscrição ou aquisição pelo Investidor Profissional, nos
        termos do artigo 13 da Instrução CVM 476, exceto pelo lote de
        Debêntures objeto da Garantia Firme indicado no momento da
        subscrição, se houver, observados, na negociação subsequente, os
        limites e condições previstos nos artigos 2º e 3º da
        Instrução CVM 476, observado, ainda, o cumprimento, pela
        Companhia, das obrigações previstas no artigo 17 da
        Instrução CVM 476.

7.  CARACTERÍSTICAS DA EMISSÃO E DAS DEBÊNTURES

    1.  Número da Emissão. As Debêntures representam a 9ª (nona) emissão
        de debêntures da Companhia.

    2.  Valor Total da Emissão. O valor total da Emissão será de
        R$150.000.000,00 (cento e cinquenta milhões de reais), na Data
        de Emissão.

    3.  Quantidade. Serão emitidas 150.000 (cento e cinquenta mil)
        Debêntures.

    4.  Valor Nominal Unitário. As Debêntures terão valor nominal
        unitário de R$1.000,00 (mil reais), na Data de Emissão ("Valor
        Nominal Unitário").

    5.  Séries. A Emissão será realizada em série única.

    6.  Forma e Comprovação de Titularidade. As Debêntures serão
        emitidas sob a forma nominativa, escritural, sem emissão de
        cautelas ou certificados, sendo que, para todos os fins de
        direito, a titularidade das Debêntures será comprovada pelo
        extrato emitido pelo Escriturador, e, adicionalmente, com
        relação às Debêntures que estiverem custodiadas eletronicamente
        na B3, será comprovada pelo extrato expedido pela B3 em nome do
        Debenturista.

    7.  Conversibilidade. As Debêntures não serão conversíveis em ações
        de emissão da Companhia.

    8.  Espécie. As Debêntures serão da espécie quirografária, nos
        termos do artigo 58 da Lei das Sociedades por Ações, sem
        garantia e sem preferência.

    9.  Data de Emissão. Para todos os efeitos legais, a data de emissão
        das Debêntures será 15 de setembro de 2021 ("Data de Emissão").

    10. Prazo e Data de Vencimento. Ressalvadas as hipóteses de resgate
        antecipado da totalidade das Debêntures, amortização
        extraordinária das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o prazo das Debêntures será de
        05 (cinco anos) anos contados da Data de Emissão, vencendo-se,
        portanto, em 15 de setembro de 2026 ("Data de Vencimento").

    11. Pagamento do Saldo do Valor Nominal Unitário. Sem prejuízo dos
        pagamentos em decorrência de resgate antecipado, de amortização
        extraordinária das Debêntures ou de vencimento antecipado das
        obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos previstos
        nesta Escritura de Emissão, o Valor Nominal Unitário das
        Debêntures será amortizado em 2 (duas) parcelas, sendo:

        I.  a primeira parcela, no valor correspondente a
            50,00% (cinquenta por cento) do saldo do Valor Nominal
            Unitário das Debêntures, devida em 15 de setembro de 2025; e

        II. a segunda parcela, no valor correspondente a 100,00% (cem
            por cento) do saldo do Valor Nominal Unitário das
            Debêntures, devida na Data de Vencimento.

    12. Remuneração. A remuneração das Debêntures será a seguinte:

        I.  atualização monetária: o Valor Nominal Unitário das
            Debêntures não será atualizado monetariamente; e

        II. juros remuneratórios: sobre o Valor Nominal Unitário ou o
            saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o
            caso, incidirão juros remuneratórios correspondentes a
            100,00% (cem por cento) da variação acumulada da Taxa DI,
            acrescida de sobretaxa de 1,85% (um inteiro e oitenta e
            cinco centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
            cinquenta e dois) dias úteis ("Sobretaxa", e, em conjunto
            com a Taxa DI, "Remuneração"), calculados de forma
            exponencial e cumulativa pro rata temporis, por dias úteis
            decorridos, desde a Primeira Data de Integralização ou a
            data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
            conforme o caso, até a data do efetivo pagamento. Sem
            prejuízo dos pagamentos em decorrência de resgate antecipado
            ou amortização extraordinária das Debêntures ou de
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, nos termos previstos nesta Escritura de Emissão,
            a Remuneração será paga no dia 15 dos meses de setembro e
            março de cada ano, a partir da Data de Emissão, ocorrendo o
            primeiro pagamento em 15 de março de 2022 e o último, na
            Data de Vencimento, observado o disposto na Cláusula 7.21
            abaixo. A Remuneração será calculada de acordo com a
            seguinte fórmula:

  J = VNe x (FatorJuros – 1)

  Sendo que:

  J = valor unitário da Remuneração devida, calculado com 8 (oito) casas
  decimais, sem arredondamento;

  VNe = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário,
  conforme o caso, informado/calculado com 8 (oito) casas decimais, sem
  arredondamento;

  FatorJuros = fator de juros composto pelo parâmetro de flutuação
  acrescido de spread (Sobretaxa), calculado com 9 (nove) casas
  decimais, com arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  Fator DI = produtório das Taxas DI, desde a Primeira Data de
  Integralização ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente
  anterior, conforme o caso, inclusive, até a data de cálculo,
  exclusive, calculado com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento,
  apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  n_(DI) = número total de Taxas DI, consideradas na apuração do
  produtório, sendo "n" um número inteiro;

  k = número de ordem das Taxas DI, variando de "1" até "n";

  TDI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", expressa ao dia, calculada com
  8 (oito) casas decimais, com arredondamento, apurada da seguinte
  forma:

  []

  Sendo que:

  DI_(k) = Taxa DI, de ordem "k", divulgada pela B3 S.A. – Brasil,
  Bolsa, Balcão, utilizada com 2 (duas) casas decimais;

  FatorSpread = Sobretaxa, calculada com 9 (nove) casas decimais, com
  arredondamento, apurado da seguinte forma:

  []

  Sendo que:

  spread = 1,8500; e

  n = número de dias úteis entre a Primeira Data de Integralização ou a
  data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o
  caso, e a data de cálculo, sendo "n" um número inteiro.

  Observações:

  O fator resultante da expressão (1 + TDI_(k)) é considerado com
  16 (dezesseis) casas decimais, sem arredondamento.

  Efetua-se o produtório dos fatores (1 + TDI_(k)), sendo que a cada
  fator acumulado, trunca-se o resultado com 16 (dezesseis) casas
  decimais, aplicando-se o próximo fator diário, e assim por diante até
  o último considerado.

  Estando os fatores acumulados, considera-se o fator resultante
  "Fator DI" com 8 (oito) casas decimais, com arredondamento.

  O fator resultante da expressão (Fator DI x FatorSpread) deve ser
  considerado com 9 (nove) casas decimais, com arredondamento.

  A Taxa DI deverá ser utilizada considerando idêntico número de casas
  decimais divulgado pela entidade responsável por seu cálculo, salvo
  quando expressamente indicado de outra forma.

13. Indisponibilidade Temporária, Extinção, Limitação e/ou Não
    Divulgação da Taxa DI. Serão aplicáveis as disposições abaixo em
    caso de indisponibilidade temporária, extinção, limitação e/ou não
    divulgação da Taxa DI.

    1.  Observado o disposto nas Cláusulas 7.13.2 e 7.13.3 abaixo, se,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, a Taxa DI
        não estiver disponível, será utilizado, em sua substituição, o
        percentual correspondente à última Taxa DI divulgada
        oficialmente até a data de cálculo, não sendo devidas quaisquer
        compensações financeiras, multas ou penalidades entre a
        Companhia e os Debenturistas quando da divulgação posterior da
        Taxa DI.

    2.  Na hipótese de extinção, limitação e/ou não divulgação da
        Taxa DI por mais de 10 (dez) dias consecutivos após a data
        esperada para sua apuração e/ou divulgação, ou no caso de
        impossibilidade de aplicação da Taxa DI às Debêntures por
        proibição legal ou judicial, será utilizado, em sua
        substituição, o substituto determinado legalmente para tanto ou,
        na sua falta, será utilizada a taxa que vier a ser divulgada e
        calculada pela B3 em substituição à Taxa DI, se houver, desde
        que a mesma seja adotada pelas principais instituições
        financeiras de primeira linha, assim consideradas as 5 (cinco)
        primeiras colocadas no ranking de renda fixa da ANBIMA, em suas
        operações de crédito e por suas tesourarias ("Parâmetro
        Substituto"). Caso não haja um Parâmetro Substituto para a Taxa
        DI, será utilizada a Taxa SELIC.

    3.  Caso não haja Parâmetro Substituto na forma da Cláusula 7.13.2
        acima, o Agente Fiduciário deverá, no prazo de até 5 (cinco)
        dias contados da data de término do prazo de 10 (dez) dias
        consecutivos ou da data de extinção ou da data da proibição
        legal ou judicial, conforme o caso, convocar assembleia geral de
        Debenturistas para os Debenturistas deliberarem, em comum acordo
        com a Companhia e observada a regulamentação aplicável, sobre o
        novo parâmetro de remuneração das Debêntures a ser aplicado, que
        deverá ser aquele que melhor reflita as condições do mercado
        vigentes à época. Até a deliberação desse novo parâmetro de
        remuneração das Debêntures, quando do cálculo de quaisquer
        obrigações pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta
        Escritura de Emissão, será utilizado o percentual correspondente
        à última Taxa DI, ao último Parâmetro Substituto ou à última
        Taxa SELIC, conforme o caso, divulgado oficialmente até a data
        de cálculo, não sendo devidas quaisquer compensações
        financeiras, multas ou penalidades entre a Companhia e/ou os
        Debenturistas quando da divulgação posterior da Taxa DI, do
        Parâmetro Substituto ou da Taxa SELIC, conforme o caso.

    4.  Na hipótese de a Taxa DI, o Parâmetro Substituto ou a Taxa
        SELIC, conforme o caso, voltar a ser divulgada antes da
        realização da assembleia geral de Debenturistas prevista acima,
        referida assembleia geral de Debenturistas não será realizada, e
        a Taxa DI, o Parâmetro Substituto ou a Taxa SELIC, conforme o
        caso, a partir da data de sua divulgação, passará a ser
        novamente utilizada para o cálculo de quaisquer obrigações
        pecuniárias relativas às Debêntures previstas nesta Escritura de
        Emissão, não sendo devidas quaisquer compensações financeiras,
        multas ou penalidades entre a Companhia e os Debenturistas.

    5.  Caso a assembleia geral de Debenturistas prevista acima não seja
        instalada em primeira e segunda convocações ou, se instalada,
        não haja acordo sobre a nova remuneração das Debêntures entre a
        Companhia e Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois
        terços) das Debêntures em Circulação, a Companhia se obriga,
        desde já, a resgatar a totalidade das Debêntures, com seu
        consequente cancelamento, no prazo de 30 (trinta) dias contados
        da data da realização da assembleia geral de Debenturistas
        prevista acima (ou da data em que deveria ter ocorrido, caso não
        tenha ocorrido) ou na Data de Vencimento, o que ocorrer
        primeiro, pelo Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal
        Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da
        Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
        de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
        imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
        pagamento, sem qualquer prêmio ou penalidade, caso em que,
        quando do cálculo de quaisquer obrigações pecuniárias relativas
        às Debêntures previstas nesta Escritura de Emissão, será
        utilizado, o percentual correspondente à última Taxa DI, ao
        último Parâmetro Substituto ou à última Taxa SELIC, conforme o
        caso, divulgada oficialmente.

14. Repactuação Programada. Não haverá repactuação programada das
    Debêntures.

15. Resgate Antecipado Facultativo. A Companhia poderá, a seu exclusivo
    critério, realizar, a partir de 15 de setembro de 2024 (inclusive),
    e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio de publicação de
    anúncio nos termos da Cláusula 7.26 abaixo ou de comunicação
    individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
    Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Agente de Liquidação, ao
    Escriturador e à B3, de, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis da data do
    evento, o resgate antecipado da totalidade (sendo vedado o resgate
    parcial) das Debêntures ("Resgate Antecipado Facultativo Total"),
    com o consequente cancelamento de tais Debêntures, mediante o
    pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal
    Unitário das Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração,
    calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização
    ou a data de pagamento da Remuneração imediatamente anterior,
    conforme o caso, até a data do efetivo pagamento, acrescido de
    prêmio equivalente a 0,50% (cinquenta centésimos por cento) ao ano,
    pro rata temporis, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) Dias
    Úteis, considerando a quantidade de Dias Úteis a transcorrer entre a
    data do efetivo Resgate Antecipado Facultativo Total e a Data de
    Vencimento das Debêntures, calculado conforme fórmula abaixo
    ("Prêmio"):

Prêmio = VR * ((1 + Taxa1)^(du_vcto/252)-1)

  onde:

  Prêmio = valor do prêmio de Resgate Antecipado Facultativo Total;

  VR = Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
  Debêntures acrescido da Remuneração;

  Taxa1 = 0,50% (cinquenta centésimos por cento); e

  du_vcto = quantidade de Dias Úteis entre a data de pagamento do
  Resgate Antecipado Facultativo e Data de Vencimento das Debêntures.

16. Amortização Extraordinária Facultativa. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a partir de 15 de setembro de 2024
    (inclusive), e com aviso prévio aos Debenturistas (por meio de
    publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.26 abaixo ou de
    comunicação individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
    Fiduciário), ao Agente Fiduciário, ao Escriturador, ao Agente de
    Liquidação e à B3, com, no mínimo, 3 (três) Dias Úteis de
    antecedência da data do evento ("Data da Amortização Extraordinária
    Facultativa" e "Comunicação de Amortização Extraordinária
    Facultativa", respectivamente), promover amortizações
    extraordinárias sobre o Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor
    Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso ("Amortização
    Extraordinária Facultativa"), limitado a 98% (noventa e oito por
    cento) do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário
    das Debêntures, conforme o caso, mediante o pagamento de percentual
    do Valor Nominal Unitário ou do saldo do Valor Nominal Unitário das
    Debêntures, conforme o caso, acrescido da Remuneração, calculada pro
    rata temporis, desde a Primeira Data de Integralização ou a data de
    pagamento da Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso,
    até a data do efetivo pagamento, acrescido do Prêmio, conforme
    calculado nos termos da Cláusula 7.15 acima.

    1.  Na Comunicação de Amortização Extraordinária Facultativa deverá
        constar: (i) a Data da Amortização Extraordinária Facultativa,
        que deverá ser um Dia Útil; (ii) o percentual a ser amortizado
        do Valor Nominal Unitário ou saldo do Valor Nominal Unitário das
        Debêntures, conforme o caso; (iii) o valor do prêmio incidente
        sobre o valor do saldo devedor; e (iv) quaisquer outras
        informações necessárias à operacionalização da Amortização
        Extraordinária Facultativa.

    2.  Caso ocorra a Amortização Extraordinária Facultativa de
        Debêntures custodiadas eletronicamente na B3, a respectiva
        Amortização Extraordinária Facultativa também seguirá os
        procedimentos adotados pela B3 para as Debêntures custodiadas
        eletronicamente na B3, sendo que caso as Debêntures não estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, a Amortização Extraordinária
        Facultativa deverá ocorrer conforme os procedimentos
        operacionais previstos pelo Escriturador.

17. Oferta Facultativa de Resgate Antecipado. A Companhia poderá, a seu
    exclusivo critério, realizar, a qualquer tempo, oferta facultativa
    de resgate antecipado, da totalidade (sendo vedada oferta
    facultativa de resgate antecipado parcial) das Debêntures, com o
    consequente cancelamento de tais Debêntures, que será endereçada a
    todos os Debenturistas, sem distinção, assegurada a igualdade de
    condições a todos os Debenturistas para aceitar o resgate antecipado
    das Debêntures de que forem titulares, de acordo com os termos e
    condições previstos abaixo ("Oferta Facultativa de Resgate
    Antecipado"):

    I.  a Companhia realizará a Oferta Facultativa de Resgate Antecipado
        por meio de comunicação ao Agente Fiduciário e, na mesma data,
        por meio de aviso aos Debenturistas (por meio de publicação de
        anúncio nos termos da Cláusula 7.26 abaixo ou de comunicação
        individual a todos os Debenturistas, com cópia ao Agente
        Fiduciário) ("Comunicação de Oferta Facultativa de Resgate
        Antecipado"), o qual deverá descrever os termos e condições da
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, incluindo (a) se a
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado estará condicionada à
        adesão desta por Debenturistas representando determinada
        quantidade mínima de Debêntures; (b) o prêmio de resgate
        antecipado, caso exista, que não poderá ser negativo; (c) a
        forma e o prazo de manifestação, à Companhia, com cópia ao
        Agente Fiduciário, pelos Debenturistas que optarem pela adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; (d) a data efetiva
        para o resgate antecipado e o pagamento das Debêntures indicadas
        por seus respectivos titulares em adesão à Oferta Facultativa de
        Resgate Antecipado, que será a mesma para todas as Debêntures
        indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado e que deverá ocorrer no prazo
        de até 20 (vinte) dias corridos contados da data da Comunicação
        de Oferta Facultativa de Resgate Antecipado; e (e) demais
        informações necessárias para a tomada de decisão pelos
        Debenturistas e à operacionalização do resgate antecipado das
        Debêntures indicadas por seus respectivos titulares em adesão à
        Oferta Facultativa de Resgate Antecipado;

    II. a Companhia deverá (a) na respectiva data de término do prazo de
        adesão à Oferta Facultativa de Resgate Antecipado, confirmar ao
        Agente Fiduciário a realização ou não do resgate antecipado,
        conforme os critérios estabelecidos na Comunicação de Oferta
        Facultativa de Resgate Antecipado, e a quantidade de Debêntures
        que serão resgatadas; e (b) com antecedência mínima de 3 (três)
        Dias Úteis, comunicar ao Agente de Liquidação, ao Escriturador e
        à B3 a respectiva data do resgate antecipado;

    III. o valor a ser pago em relação a cada uma das Debêntures
         indicadas por seus respectivos titulares em adesão à Oferta
         Facultativa de Resgate Antecipado corresponderá ao Valor
         Nominal Unitário ou ao saldo do Valor Nominal Unitário das
         Debêntures objeto do resgate, conforme o caso, acrescido (a) da
         Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a Primeira Data
         de Integralização ou a data de pagamento da Remuneração
         imediatamente anterior, conforme o caso, até a data do efetivo
         pagamento; e (b) se for o caso, de prêmio de resgate antecipado
         a ser oferecido aos Debenturistas, a exclusivo critério da
         Companhia, que não poderá ser negativo;

    IV. o pagamento das Debêntures resgatadas antecipadamente por meio
        da Oferta Facultativa de Resgate Antecipado será realizado nos
        termos da Cláusula 7.20 abaixo; e

    V.  o resgate antecipado, com relação às Debêntures que (a) estejam
        custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais da B3; e (b) não
        estejam custodiadas eletronicamente na B3, será realizado em
        conformidade com os procedimentos operacionais do Agente de
        Liquidação.

18. Aquisição Facultativa. A Companhia poderá, a qualquer tempo,
    adquirir Debêntures, desde que observe o disposto no artigo 55,
    parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações, no artigo 13 e,
    conforme aplicável, no artigo 15 da Instrução CVM 476, na Instrução
    da CVM n° 620, de 17 de março de 2020, e nas demais regulamentações
    aplicáveis da CVM. As Debêntures adquiridas pela Companhia poderão,
    a critério da Companhia, ser canceladas, permanecer em tesouraria ou
    ser novamente colocadas no mercado. As Debêntures adquiridas pela
    Companhia para permanência em tesouraria nos termos desta Cláusula,
    se e quando recolocadas no mercado, farão jus à mesma Remuneração
    aplicável às demais Debêntures.

19. Direito ao Recebimento dos Pagamentos. Farão jus ao recebimento de
    qualquer valor devido aos Debenturistas nos termos desta Escritura
    de Emissão aqueles que forem Debenturistas no encerramento do Dia
    Útil imediatamente anterior à respectiva data de pagamento.

20. Local de Pagamento. Os pagamentos referentes às Debêntures e a
    quaisquer outros valores eventualmente devidos pela Companhia, nos
    termos desta Escritura de Emissão, serão realizados pela Companhia
    (i) no que se refere a pagamentos referentes ao Valor Nominal
    Unitário, à Remuneração, ao prêmio de pagamento antecipado quando
    devido e aos Encargos Moratórios, e com relação às Debêntures que
    estejam custodiadas eletronicamente na B3, por meio da B3; ou
    (ii) nos demais casos, por meio do Escriturador ou na sede da
    Companhia, conforme o caso.

21. Prorrogação dos Prazos. Considerar-se-ão prorrogados os prazos
    referentes ao pagamento de qualquer obrigação prevista nesta
    Escritura de Emissão até o 1º (primeiro) Dia Útil subsequente, se o
    seu vencimento coincidir com dia que não seja Dia Útil, não sendo
    devido qualquer acréscimo aos valores a serem pagos.

22. Encargos Moratórios. Ocorrendo impontualidade no pagamento de
    qualquer valor devido pela Companhia aos Debenturistas nos termos
    desta Escritura de Emissão, adicionalmente ao pagamento da
    Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a data de
    inadimplemento até a data do efetivo pagamento, sobre todos e
    quaisquer valores em atraso incidirão, independentemente de aviso,
    notificação ou interpelação judicial ou extrajudicial, (i) juros de
    mora de 1% (um por cento) ao mês, calculados pro rata temporis,
    desde a data de inadimplemento até a data do efetivo pagamento; e
    (ii) multa convencional, irredutível e de natureza não compensatória
    de 2% (dois por cento), ambos calculados sobre o montante devido e
    não pago ("Encargos Moratórios").

23. Decadência dos Direitos aos Acréscimos. O não comparecimento do
    Debenturista para receber o valor correspondente a quaisquer
    obrigações pecuniárias nas datas previstas nesta Escritura de
    Emissão ou em qualquer comunicação realizada ou aviso publicado nos
    termos desta Escritura de Emissão não lhe dará o direito a qualquer
    acréscimo no período relativo ao atraso no recebimento, assegurados,
    todavia, os direitos adquiridos até a data do respectivo vencimento
    ou pagamento, no caso de impontualidade no pagamento.

24. Imunidade Tributária. Caso qualquer Debenturista tenha imunidade ou
    isenção tributária, este deverá encaminhar ao Agente de Liquidação
    ou Escriturador, conforme o caso, no prazo mínimo de 10 (dez) Dias
    Úteis anteriores à data prevista para recebimento de valores
    relativos às Debêntures, documentação comprobatória da referida
    imunidade ou isenção tributária, sob pena de ter descontados de seus
    pagamentos os valores devidos nos termos da legislação tributária em
    vigor. Na hipótese de qualquer Debenturista ter sua condição de
    imunidade ou isenção alterada, deverá informar ao Agente de
    Liquidação ou Escriturador, conforme o caso, tal alteração no prazo
    de 2 (dois) Dias Úteis contados da data da formalização da referida
    alteração.

25. Vencimento Antecipado. Sujeito ao disposto nas Cláusulas 7.25.1 a
    7.25.8 abaixo, o Agente Fiduciário deverá considerar antecipadamente
    vencidas as obrigações decorrentes das Debêntures, e exigir o
    imediato pagamento, pela Companhia, dos valores devidos nos termos
    da Cláusula 7.25.5 abaixo, na ocorrência de qualquer dos eventos
    previstos nas Cláusulas 7.25.1 abaixo e 7.25.2 abaixo (cada evento,
    um "Evento de Inadimplemento").

    1.  Constituem Eventos de Inadimplemento que acarretam o vencimento
        antecipado automático das obrigações decorrentes das Debêntures,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.25.3 abaixo
        (cada evento, um "Evento de Inadimplemento Automático"):

        I.  inadimplemento, pela Companhia, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação pecuniária estabelecida nesta
            Escritura de Emissão relativa às Debêntures, não sanada no
            prazo de 1 (um) Dia Útil da data em que se tornou devida;

        II. (a) decretação de falência, insolvência ou qualquer outra
            modalidade com efeito prático similar prevista em lei
            específica da Companhia e/ou suas Controladas; (b) pedido de
            autofalência formulado pela Companhia e/ou suas Controladas;
            (c) pedido de falência da Companhia e/ou suas Controladas
            formulado por terceiros, não elidido no prazo legal;
            (d) pedido de recuperação judicial ou de recuperação
            extrajudicial da Companhia e/ou suas Controladas,
            independentemente do deferimento ou homologação do
            respectivo pedido; ou (e) liquidação, dissolução ou extinção
            da Companhia e/ou suas Controladas, exceto nas hipóteses de
            reorganizações societárias permitidas nos termos desta
            Escritura de Emissão;

        III. se a Companhia e/ou suas Controladas, (a) propuserem plano
             de recuperação judicial ou extrajudicial ou qualquer outra
             modalidade de concurso de credores prevista em lei
             específica, a qualquer credor ou classe de credores,
             independentemente de ter sido requerida ou obtida
             homologação judicial do referido plano; ou (b) ingressar em
             juízo com requerimento de recuperação judicial,
             independentemente de deferimento do processamento da
             recuperação ou de sua concessão pelo juiz competente;

        IV. decretação de vencimento antecipado de quaisquer Dívidas
            Financeiras da Companhia (ainda que na condição de
            garantidora, exceto se a Companhia quitar a dívida garantida
            no prazo previsto no respectivo contrato) cujo valor
            individual ou agregado seja igual ou superior a
            R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), atualizados
            anualmente, a partir da Primeira Data de Integralização,
            pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
            moedas;

        V.  transferência, cessão de qualquer forma ou promessa de
            cessão a terceiros, pela Companhia, no todo ou em parte, dos
            direitos e obrigações assumidos nos termos desta Escritura
            de Emissão, sem o consentimento prévio dos Debenturistas
            reunidos em assembleia geral;

        VI. caso a Companhia, suas Controladas e/ou sua Controladora (se
            houver) pratique quaisquer atos ou medidas, judiciais ou
            extrajudiciais, que objetivem questionar, anular, cancelar
            ou invalidar esta Escritura de Emissão, bem como quaisquer
            das obrigações estabelecidas no referido documento;

        VII. se esta Escritura de Emissão ou qualquer uma de suas
             disposições, forem declaradas, no todo ou em parte,
             inválidas, ineficazes, nulas ou inexequíveis, por decisão
             judicial e/ou administrativa;

        VIII. transformação do tipo societário da Companhia, de
              sociedade por ações para sociedade limitada (ou qualquer
              outro tipo de sociedade), nos termos dos artigos 220 e
              221, e sem prejuízo do disposto no artigo 222, todos da
              Lei das Sociedades por Ações;

        IX. utilização dos recursos líquidos provenientes da emissão das
            Debêntures em desacordo com o disposto na Cláusula 5.1
            acima; e

        X.  cisão, fusão, incorporação (no qual a Companhia seja a
            sociedade incorporada), incorporação de ações da Companhia
            ou qualquer outra forma de reorganização societária que
            envolva a Companhia e resulte na alteração do Controle
            societário final da Companhia.

    2.  Constituem Eventos de Inadimplemento que podem acarretar o
        vencimento antecipado não automático das obrigações decorrentes
        das Debêntures, aplicando-se o disposto na Cláusula 7.25.4
        abaixo, qualquer dos eventos previstos em lei e/ou qualquer dos
        seguintes Eventos de Inadimplemento (cada um, um "Evento de
        Inadimplemento Não Automático"):

        I.  protestos de títulos contra a Companhia (ainda que na
            condição de garantidora), cujo valor, individual ou em
            conjunto, seja igual ou superior a
            R$50.000.000,00 (cinquenta milhões de reais), atualizados
            anualmente, a partir da Primeira Data de Integralização,
            pela variação positiva do IPCA, ou seu equivalente em outras
            moedas, exceto se comprovadamente ao Agente Fiduciário
            (a) forem validamente cancelados ou contestados em juízo no
            prazo máximo de 30 (trinta) dias corridos contados da data
            do respectivo protesto; (b) tenham sido efetuados por erro
            ou má-fé de terceiro, desde que validamente comprovado pela
            Companhia no prazo supra mencionado; ou (c) forem prestadas
            garantias suficientes em juízo no prazo legal, sendo certo
            que nos casos descritos nos itens (a) ou (b) acima, o
            protesto deverá ter sido suspenso, sustado ou cancelado;

        II. inadimplemento de qualquer obrigação pecuniária, contraída
            no Brasil ou no exterior da Companhia não decorrente desta
            Escritura de Emissão (ainda que na condição de garantidora,
            exceto se a Companhia quitar a dívida garantida no prazo
            previsto no respectivo contrato) cujo valor individual ou
            agregado seja igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
            milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da
            Primeira Data de Integralização, pela variação positiva do
            IPCA, ou seu equivalente em outras moedas;

        III. redução de capital da Companhia, nos termos do artigo 174
             da Lei das Sociedades por Ações, exceto:

    a.  se tal redução for para absorção de prejuízos acumulados; ou

    b.  se tal redução corresponder a percentual inferior a 10% (dez por
          cento) do Patrimônio Líquido da Companhia, apurado conforme a
          última Demonstração Financeira Consolidada Revisada da
          Companhia em relação à data da redução de capital e desde que
          a Companhia esteja adimplente com todas as suas obrigações
          previstas nesta Escritura de Emissão;

        I.  resgate, recompra, bonificação ou amortização de ações,
            distribuição pela Companhia de dividendos, pagamento de
            juros sobre capital próprio ou a realização de quaisquer
            outros pagamentos a seus acionistas, caso (a) a Companhia
            esteja em mora com qualquer de suas obrigações pecuniárias
            previstas nesta Escritura de Emissão; ou (b) tenha ocorrido
            e esteja vigente qualquer Evento de Inadimplemento,
            ressalvado, entretanto, o pagamento do dividendo mínimo
            obrigatório previsto no artigo 202 da Lei das Sociedades por
            Ações, conforme disposto em seu estatuto social vigente na
            Data de Emissão;

        II. descumprimento, pela Companhia, no prazo e na forma devidos,
            de qualquer obrigação não pecuniária decorrente das
            Debêntures, não sanada no prazo de 15 (quinze) dias corridos
            da data em que se tornou devida, sendo que o prazo previsto
            neste inciso não se aplica às obrigações para as quais tenha
            sido estipulado prazo de cura específico ou para qualquer
            dos demais Eventos de Inadimplemento;

        III. questionamento judicial, por qualquer terceiro, da
             validade, eficácia e/ou exequibilidade desta Escritura de
             Emissão, bem como de quaisquer das obrigações estabelecidas
             por referido documento;

        IV. descumprimento de qualquer decisão ou sentença judicial,
            decisão arbitral e/ou administrativa, em valor unitário ou
            agregado igual ou superior a R$50.000.000,00 (cinquenta
            milhões de reais), atualizados anualmente, a partir da
            Primeira Data de Integralização, pela variação positiva do
            IPCA, ou seu equivalente em outras moedas, exceto em caso de
            obtenção, pela Companhia, de efeito suspensivo da respectiva
            decisão ou sentença, dentro do prazo legal;

        V.  mudança ou alteração do objeto social da Companhia, conforme
            disposto em seu estatuto social vigente na Data de Emissão,
            de forma a alterar as atuais atividades principais ou a
            agregar a essas atividades novos negócios que tenham
            prevalência ou possam representar desvios em relação às
            atividades atualmente desenvolvidas, sem o consentimento
            prévio dos Debenturistas reunidos em assembleia geral;

        VI. a Companhia deixar de ter seu registro de companhia aberta,
            ou ter seu registro de companhia aberta suspenso perante a
            CVM;

        VII. a Companhia deixar de ter suas demonstrações financeiras
             auditadas por auditor independente registrado na CVM;

        VIII. não obtenção ou renovação, cancelamento, revogação,
              intervenção, extinção ou suspensão das autorizações,
              dispensas, concessões, subvenções, alvarás ou licenças
              e/ou protocolos de requerimento, inclusive as ambientais,
              exigidas para o regular exercício das atividades
              desenvolvidas pela Companhia e/ou por qualquer de suas
              Controladas, cuja ausência cause um Efeito Adverso
              Relevante, exceto por aquelas que estejam (a) em processo
              tempestivo de renovação, nos termos da legislação em
              vigor; ou (b) em discussão na esfera judicial e/ou
              administrativa, cuja exigibilidade e/ou aplicabilidade
              esteja suspensa, dentro do prazo de 30 (trinta) dias
              contados da respectiva não obtenção ou renovação,
              cancelamento, revogação, intervenção, extinção ou
              suspensão;

        IX. caso as declarações feitas pela Companhia nesta Escritura de
            Emissão e/ou nos demais documentos da Oferta, conforme
            aplicável, revelem-se falsas, incorretas, incompletas,
            inconsistentes, omissas e/ou enganosas;

        X.  considerando que, na data desta Escritura de Emissão, o
            controle da Companhia é difuso, caso qualquer acionista
            passe a deter o Controle societário da Companhia sem o
            consentimento prévio dos Debenturistas reunidos em
            assembleia geral;

        XI. não pagamento pela Companhia das despesas da Emissão,
            descritas na Cláusula 12 abaixo, nos respectivos prazos
            estipulados para pagamento;

        XII. descumprimento de qualquer obrigação decorrente (a) da
             Legislação Socioambiental; e/ou (b) das Normas
             Anticorrupção prevista nesta Escritura de Emissão;

        XIII. se a Companhia ou seus respectivos administradores
              (atuando em nome da Companhia) forem condenados, por
              qualquer decisão judicial ou administrativa, em razão da
              prática de atos que importem em discriminação de raça ou
              gênero, incentivo à prostituição e/ou trabalho infantil
              e/ou trabalho escravo;

        XIV. caso a Companhia realize qualquer ato que gere uma
             prioridade de recebimento de outras Dívidas Financeiras,
             que tenham natureza quirografária, em detrimento das
             obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, alterando,
             assim, a classificação dos créditos previstos na Lei
             n.º 11.101, de 9 de fevereiro de 2005, conforme alterada;

        XV. se a Companhia tiver sua qualidade de crédito deteriorada, o
            que se verificará, inclusive, por meio de inserção de
            restrições nos sistemas de informações financeiras, ou
            ainda, se for proposta ou iniciada contra a Emissora ou seus
            administradores e membros de conselho de administração,
            qualquer procedimento investigativo, administrativo judicial
            ou extrajudicial, ou de qualquer natureza que possa, a
            exclusivo critério dos titulares das Debêntures, reunidos em
            Assembleia Geral de Debenturistas, comprometer o seu crédito
            decorrente desta Escritura de Emissão;

        XVI. se a Companhia (a) sofrer arresto, sequestro, penhora ou
             outras medidas com efeito prático similar, da totalidade ou
             de parte substancial dos seus ativos e/ou (b) abandono
             total ou parcial e/ou paralisação na execução das
             atividades desenvolvidas pela Companhia ou de qualquer
             ativo que seja essencial à implementação ou operação de
             suas atividades; e

        XVII. não manutenção, pela Companhia, do seguinte índice
              financeiro, a ser apurado pela Companhia trimestralmente e
              acompanhado pelo Agente Fiduciário no prazo de até
              5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento, pelo
              Agente Fiduciário, das informações a que se refere a
              Cláusula 8.1 abaixo, inciso II, alínea (a) abaixo, apurado
              com base nas Demonstrações Financeiras Consolidadas da
              Companhia (conforme definidas na Cláusula 8.1, inciso I
              abaixo) ("Índice Financeiro"):

  Dívida Líquida Corporativa / Patrimônio Líquido ≤ 15%

  Observadas as seguintes regras:

(1) o primeiro cálculo do Índice Financeiro será realizado com base no
    encerramento do primeiro trimestre subsequente ao da primeira data
    de integralização.

(2) A não manutenção pela Companhia do Índice Financeiro apenas em um
    dado trimestre não acarretará o vencimento antecipado das
    Debêntures, desde que ocorra o reenquadramento em todos os 3 (três)
    trimestres imediatamente seguintes.

    1.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Automáticos
        previstos na Cláusula 7.25.1 acima, as obrigações decorrentes
        das Debêntures tornar-se-ão automaticamente vencidas,
        independentemente de aviso ou notificação, judicial ou
        extrajudicial.

    2.  Ocorrendo qualquer dos Eventos de Inadimplemento Não Automáticos
        previstos na Cláusula 7.25.2 acima, o Agente Fiduciário deverá,
        inclusive para fins do disposto na Cláusula 9.6 abaixo,
        convocar, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data
        em que tomar conhecimento de sua ocorrência, assembleia geral de
        Debenturistas, a se realizar no prazo mínimo previsto em lei. Se
        a referida assembleia geral de Debenturistas:

        I.  tiver sido instalada, em primeira ou segunda convocação, e
            Debenturistas representando, no mínimo, 2/3 (dois terços)
            das Debêntures em Circulação, decidirem por não declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures, o Agente Fiduciário não deverá declarar o
            vencimento antecipado das obrigações decorrentes das
            Debêntures; ou

        II. tiver sido instalada, em primeira ou segunda convocação, mas
            não tenha sido atingido o quórum de deliberação previsto no
            inciso I acima, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
            declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
            das Debêntures; ou

        III. não tiver sido instalada em primeira e em segunda
             convocações, o Agente Fiduciário deverá, imediatamente,
             declarar o vencimento antecipado das obrigações decorrentes
             das Debêntures.

    3.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, a Companhia obriga-se a (i) resgatar
        a totalidade das Debêntures, com o seu consequente cancelamento,
        mediante o pagamento do Valor Nominal Unitário ou do saldo do
        Valor Nominal Unitário das Debêntures, conforme o caso,
        acrescido da Remuneração, calculada pro rata temporis, desde a
        Primeira Data de Integralização ou a data de pagamento da
        Remuneração imediatamente anterior, conforme o caso, até a data
        do efetivo pagamento, sem prejuízo do pagamento dos Encargos
        Moratórios, quando for o caso, e de quaisquer outros valores
        eventualmente devidos pela Companhia nos termos desta Escritura
        de Emissão, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da
        data da declaração do vencimento antecipado, sob pena de, em não
        o fazendo, ficar obrigada, ainda, ao pagamento dos Encargos
        Moratórios; e (ii) com antecedência mínima de 3 (três) Dias
        Úteis da respectiva data do resgate, comunicar ao Agente de
        Liquidação, ao Escriturador e à B3 a respectiva data do resgate.

    4.  O pagamento a que se refere a Cláusula 7.25.5 acima deverá ser
        realizado nos termos da Cláusula 7.20 acima, item (i).

    5.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, o Agente Fiduciário deverá
        notificar, através de carta protocolada ou aviso de recebimento,
        a Emissora, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3 acerca
        de tal acontecimento na mesma data de sua ocorrência.

    6.  Na ocorrência do vencimento antecipado das obrigações
        decorrentes das Debêntures, os recursos recebidos em pagamento
        das obrigações decorrentes das Debêntures, na medida em que
        forem sendo recebidos, deverão ser imediatamente aplicados na
        amortização ou, se possível, quitação do saldo das obrigações
        decorrentes das Debêntures. Caso os recursos recebidos em
        pagamento das obrigações decorrentes das Debêntures, não sejam
        suficientes para quitar simultaneamente todas as obrigações
        decorrentes das Debêntures, tais recursos deverão ser imputados
        na seguinte ordem, de tal forma que, uma vez quitados os valores
        referentes ao primeiro item, os recursos sejam alocados para o
        item imediatamente seguinte, e assim sucessivamente:
        (i) quaisquer valores devidos pela Companhia nos termos desta
        Escritura de Emissão (incluindo a remuneração e as despesas
        incorridas pelo Agente Fiduciário), que não sejam os valores a
        que se referem os itens (ii) a (iv) abaixo;
        (ii) Remuneração, (iii) Encargos Moratórios e demais encargos
        devidos sob as obrigações decorrentes das Debêntures; e
        (iv) saldo do Valor Nominal Unitário das Debêntures. A Companhia
        permanecerá responsável pelo saldo das obrigações decorrentes
        das Debêntures que não tiverem sido pagas, sem prejuízo dos
        acréscimos de Remuneração, Encargos Moratórios e outros encargos
        incidentes sobre o saldo das obrigações decorrentes das
        Debêntures enquanto não forem pagas, sendo considerada dívida
        líquida e certa, passível de cobrança extrajudicial ou por meio
        de processo de execução judicial.

    1.  Publicidade. Todos os atos e decisões relativos às Debêntures
        deverão ser comunicados, na forma de aviso, no DOESP e no jornal
        "O Estadão", sempre imediatamente após a realização ou
        ocorrência do ato a ser divulgado. A Companhia poderá alterar o
        jornal acima por outro jornal de grande circulação e de edição
        nacional que seja adotado para suas publicações societárias,
        mediante comunicação por escrito ao Agente Fiduciário e a
        publicação, na forma de aviso, no jornal a ser substituído.

8.  OBRIGAÇÕES ADICIONAIS DA COMPANHIA

    1.  A Companhia está adicionalmente obrigada a:

        I.  disponibilizar em sua página na rede mundial de computadores
              e na página da CVM na rede mundial de computadores e
              fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                  3 (três) meses contados da data de término de cada
                  exercício social ou a data da efetiva divulgação
                  relativas ao respectivo exercício social, as
                  demonstrações financeiras consolidadas auditadas pelos
                  Auditores Independentes da Companhia preparadas de
                  acordo com a Lei das Sociedades por Ações e com as
                  regras emitidas pela CVM ("Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas Auditadas da Companhia");

            b.  na data em que ocorrer primeiro entre o decurso de
                  45 (quarenta e cinco) dias contados da data de término
                  de cada trimestre de seu exercício social (exceto pelo
                  último trimestre de seu exercício social) e a data da
                  efetiva divulgação, cópia das informações financeiras
                  trimestrais consolidadas, revisada pelos Auditores
                  Independentes, preparadas de acordo com a Lei das
                  Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela CVM
                  ("Demonstrações Financeiras Consolidadas Revisadas da
                  Companhia", sendo as Demonstrações Financeiras
                  Consolidadas Auditadas da Companhia e as Demonstrações
                  Financeiras Consolidadas Revisadas da Companhia,
                  quando referidas indistintamente, "Demonstrações
                  Financeiras Consolidadas da Companhia"); e

            c.  nos mesmos prazos previstos para o envio dessas
                  informações à CVM, cópia das informações periódicas e
                  eventuais previstas na Instrução CVM 480;

        II. fornecer ao Agente Fiduciário:

            a.  no mesmo prazo a que se refere o inciso I acima,
                  alíneas (a) e (b), relatório específico de apuração do
                  Índice Financeiro, elaborado pela Companhia, contendo
                  a memória de cálculo com todas as rubricas necessárias
                  que demonstrem o cálculo do Índice Financeiro, sob
                  pena de impossibilidade de acompanhamento do Índice
                  Financeiro pelo Agente Fiduciário, podendo este
                  solicitar à Companhia todos os eventuais
                  esclarecimentos adicionais que se façam necessários;

            b.  no mesmo prazo a que se refere o inciso I acima,
                  alíneas (a) e (b), declaração firmada por
                  representantes legais da Companhia, na forma de seu
                  estatuto social, atestando (i) a veracidade e ausência
                  de vícios no cálculo do Índice Financeiro; (ii) que
                  permanecem válidas as disposições contidas nesta
                  Escritura de Emissão; (iii) em seu melhor
                  conhecimento, as declarações prestadas nesta Escritura
                  de Emissão permanecem válidas; (iv) a não ocorrência
                  de qualquer Evento de Inadimplemento e a inexistência
                  de descumprimento de qualquer obrigação prevista nesta
                  Escritura de Emissão ou em desacordo com seu estatuto
                  social; e (v) o cumprimento da obrigação de manutenção
                  do registro de emissor de valores mobiliários perante
                  a CVM;

            c.  no prazo de até 30 (trinta) dias antes da data de
                  encerramento do prazo para disponibilização, na página
                  do Agente Fiduciário na rede mundial de computadores,
                  do relatório anual do Agente Fiduciário, conforme
                  Resolução CVM 17, informações financeiras, atos
                  societários e organograma do grupo societário da
                  Companhia (que deverá conter todas as suas Afiliadas e
                  integrantes do bloco de Controle no encerramento de
                  cada exercício social) e demais informações
                  necessárias à realização do relatório que venham a ser
                  solicitados, por escrito, pelo Agente Fiduciário;

            d.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data em
                  que forem realizados, avisos aos Debenturistas;

            e.  no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis contados da data de
                  ocorrência, informações a respeito de (i) qualquer
                  inadimplemento, pela Companhia, de qualquer obrigação
                  prevista nesta Escritura de Emissão; e/ou
                  (ii) qualquer Evento de Inadimplemento;

            f.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data de
                  ciência, informações a respeito da ocorrência de
                  qualquer evento ou situação que possa causar um Efeito
                  Adverso Relevante;

            g.  no prazo (i) de até 30 (trinta) dias contados da data de
                  recebimento da respectiva solicitação ou em prazo
                  inferior caso necessário para atender solicitação
                  efetuada por autoridade competente, as informações
                  e/ou documentos que venham a ser solicitados por
                  escrito pelo Agente Fiduciário; ou (ii) exigido por
                  norma vigente ou estipulado em solicitação pela
                  autoridade competente, as informações que venham a ser
                  exigidas pelas normas vigentes ou em razão de
                  determinação ou orientação de autoridades competentes;

            h.  no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data da
                  respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                  seus aditamentos, cópia eletrônica (formato PDF) do
                  protocolo para inscrição da Ata de RCA, bem como desta
                  Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                  esta Escritura de Emissão perante a JUCESP;

            i.  no prazo de até 10 (dez) Dias Úteis contados da data da
                  respectiva celebração desta Escritura de Emissão e de
                  seus aditamentos, (i) uma via digital da Ata de RCA
                  devidamente inscrita na JUCESP; (ii) uma via digital
                  desta Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento
                  a esta Escritura de Emissão devidamente inscrita(o) na
                  JUCESP; ou (iii) caso aplicável, uma via digital desta
                  Escritura de Emissão ou do respectivo aditamento a
                  esta Escritura de Emissão, contendo a chancela digital
                  de inscrição na JUCESP;

            j.  no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis contados da data do
                  respectivo arquivamento na JUCESP, uma via digital da
                  respectiva ata de assembleia geral de Debenturistas
                  arquivada na JUCESP, contendo a chancela digital de
                  arquivamento na JUCESP; e

            k.  no prazo de até 5 (cinco) dias contados da data de
                  veiculação, cópia eletrônica (formato PDF) do
                  relatório de reavaliação anual da Agência de
                  Classificação de Risco da Emissão, contratada na forma
                  do inciso XXIX abaixo;

        III. proceder à adequada publicidade dos dados
               econômico-financeiros, nos termos exigidos pela Lei das
               Sociedades por Ações, promovendo a publicação das suas
               demonstrações financeiras, nos termos exigidos pela
               legislação e regulação em vigor;

        IV. manter a sua contabilidade atualizada e efetuar os
              respectivos registros de acordo com os princípios
              contábeis geralmente aceitos no Brasil, com a Lei das
              Sociedades por Ações e com as regras da CVM;

        V.  cumprir com todas as determinações emanadas da CVM e/ou da
              ANBIMA, inclusive com relação ao envio de documentos e
              prestação de informações;

        VI. submeter, na forma da lei, suas contas e balanços a exame
              por empresa de auditoria independente registrada na CVM;

        VII. manter atualizado o registro de emissor de valores
               mobiliários da Companhia perante a CVM;

        VIII. não realizar operações fora de seu objeto social,
                observadas as disposições estatutárias, legais e
                regulamentares em vigor;

        IX. cumprir todas as leis, regras, regulamentos, ordens, normas
              administrativas e determinações dos órgãos governamentais,
              autarquias ou instâncias judiciais aplicáveis em qualquer
              jurisdição na qual realize negócios ou possua ativos,
              exceto por aquelas questionadas nas esferas administrativa
              e/ou judicial para as quais tenha sido obtido efeito
              suspensivo;

        X.  manter sempre válidas, eficazes, regulares, em perfeita
              ordem e em pleno vigor, todas as autorizações e
              aprovações, necessárias à celebração da presente Escritura
              de Emissão e dos demais documentos relacionados à Emissão
              e à Oferta;

        XI. manter sempre válidas, eficazes, regulares, em perfeita
              ordem e em pleno vigor, as autorizações, dispensas,
              concessões, subvenções, alvarás ou licenças e/ou
              protocolos de requerimento, inclusive as ambientais,
              exigidas para o regular exercício das atividades
              desenvolvidas pela Companhia, exceto (a) por aquelas em
              processo tempestivo de renovação, nos termos da legislação
              em vigor; ou (b) caso a Companhia, dentro do prazo de 30
              (trinta) dias contados da referida não obtenção ou
              renovação, cancelamento, revogação, intervenção, extinção
              ou suspensão, obtenha provimento jurisdicional autorizando
              a regular continuidade de suas atividades;

        XII. aplicar os recursos líquidos obtidos por meio da presente
               Emissão estritamente nos termos previstos na Cláusula 5
               acima;

        XIII. cumprir todas as obrigações previstas na Lei das
                Sociedades por Ações, na Instrução CVM 480 (inclusive,
                mas não limitado à atualização do Formulário de
                Referência) e demais regulamentações aplicáveis;

        XIV. cumprir todas as normas editadas pela CVM, pela ANBIMA e
               pela B3 necessárias para a concretização da Oferta e da
               Emissão;

        XV. realizar o recolhimento de todos os tributos e/ou taxas que
              incidam ou venham a incidir sobre as Debêntures,
              inclusive, mas não se limitando, àqueles relacionados ao
              registro da Oferta junto à ANBIMA e à B3, que sejam de
              responsabilidade da Companhia, conforme previstos nesta
              Escritura de Emissão;

        XVI. manter em dia o pagamento de todas as obrigações de
               natureza tributária (municipal, estadual e federal),
               trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer
               outras obrigações impostas por lei, exceto por aquelas
               questionadas nas esferas administrativa e/ou judicial
               para as quais tenha sido obtido efeito suspensivo;

        XVII. guardar, pelo prazo de 5 (cinco) anos contados da presente
                data, ou por prazo superior por determinação expressa da
                CVM, em caso de processo administrativo, toda a
                documentação relativa à Emissão e à Oferta, bem como
                disponibilizá-la ao Coordenador Líder no prazo de até 10
                (dez) Dias Úteis, após solicitação por escrito neste
                sentido, ou em prazo inferior caso necessário para
                atender solicitação efetuada por autoridade competente;

        XVIII. observado o disposto no inciso XI acima, cumprir e fazer
                 com que as suas Controladas e Afiliadas, diretores,
                 administradores, funcionários e membros do conselho,
                 bem como as demais partes a ela subordinadas, assim
                 entendidas como representantes que atuem a mando ou em
                 favor da Companhia, sob qualquer forma, cumpram, no
                 exercício de suas funções, durante o prazo de vigência
                 das Debêntures, as obrigações oriundas da Legislação
                 Socioambiental, adotando as medidas e ações preventivas
                 ou reparatórias, destinadas a evitar e corrigir
                 eventuais danos ao meio ambiente e a seus trabalhadores
                 decorrentes das atividades descritas em seu objeto
                 social, e proceder a todas as diligências exigidas para
                 suas atividades econômicas, preservando o meio ambiente
                 e atendendo às determinações dos Órgãos Municipais,
                 Estaduais e Federais que, subsidiariamente, venham a
                 legislar ou regulamentar as normas ambientais em vigor;

        XIX. observar, cumprir e fazer com que suas Controladas e
               Afiliadas cumpram, incluindo seus diretores, funcionários
               e membros do conselho de administração (neste caso, desde
               que atuando em nome e no exercício de suas funções na
               Companhia e em suas Controladas), bem como orientar o
               cumprimento a seus eventuais subcontratados, das Normas
               Anticorrupção, bem como (a) manter políticas e
               procedimentos internos objetivando a divulgação e o
               integral cumprimento da Normas Anticorrupção; (b) dar
               pleno conhecimento da Normas Anticorrupção a todos os
               profissionais que venham a se relacionar com a Companhia;
               (c) abster-se de praticar atos de corrupção e de agir de
               forma lesiva à administração pública, nacional e
               estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
               exclusivo ou não, ou de suas Afiliadas; e (d) caso tenha
               conhecimento de qualquer ato ou fato que viole as Normas
               Anticorrupção, comunicar o Agente Fiduciário em até
               1 (um) Dia Útil contado do conhecimento de tal ato ou
               fato;

        XX. não realizar e nem autorizar seus administradores,
              prestadores de serviços e/ou funcionários a realizarem, em
              benefícios próprio ou para a Emissão, (a) o uso de
              recursos para contribuições, doações ou despesas de
              representação ilegais ou outras despesas ilegais, a
              empregados ou funcionários públicos, partidos políticos ou
              candidatos políticos (incluindo seus familiares),
              nacionais ou estrangeiros, (b) ou quaisquer atos para
              obter ou manter qualquer negócio, transação ou vantagem
              comercial indevida; (c) qualquer ato que tenha violado
              qualquer dispositivo de qualquer lei ou regulamento
              nacional contra prática de corrupção ou atos lesivos à
              administração pública, incluindo, mas não se limitando as
              Leis Anticorrupção; e/ou (d) qualquer pagamento de
              propina, abatimento ilícito, remuneração ilícita, suborno,
              tráfico de influência, “caixinha” ou outro pagamento
              ilegal;

        XXI. comunicar, em até 2 (dois) Dias Úteis a contar da ciência,
               ao Agente Fiduciário caso tenha conhecimento de qualquer
               ato, fato ou omissão da Emissora, de suas controladas e
               coligadas, seus acionistas controladores e/ou
               administradores que viole a Legislação Anticorrupção;

        XXII. não omitir qualquer fato de qualquer natureza que seja de
                seu conhecimento e que cause alteração substancial na
                situação econômico-financeira, reputacional, operacional
                ou jurídica da Companhia em prejuízo dos Debenturistas;

        XXIII. não divulgar ao público informações referentes à
                 Companhia, à Emissão ou às Debêntures, em desacordo com
                 o disposto na regulamentação aplicável, incluindo, mas
                 não se limitando, ao disposto na Instrução CVM 476 e no
                 artigo 48 da Instrução CVM 400;

        XXIV. manter válidas todas as declarações e garantias previstas
                nesta Escritura de Emissão ou atualizá-las, conforme o
                caso;

        XXV. efetuar o pagamento de todas as despesas razoáveis
               comprovadamente incorridas pelo Agente Fiduciário, que
               venham a ser necessárias para proteger os direitos e
               interesses dos Debenturistas ou para realizar seus
               créditos, inclusive honorários advocatícios razoavelmente
               incorridos e outras despesas e custos comprovados e
               razoavelmente incorridos em virtude da cobrança de
               qualquer quantia devida aos Debenturistas nos termos
               desta Escritura de Emissão;

        XXVI. contratar e manter contratados, às suas expensas, os
                prestadores de serviços inerentes às obrigações
                previstas nesta Escritura de Emissão, incluindo o Agente
                Fiduciário, o Agente de Liquidação, o Escriturador, o
                Auditor Independente, o ambiente de distribuição no
                mercado primário (MDA) e o ambiente de negociação no
                mercado secundário (CETIP21);

        XXVII. manter os bens necessários para a condução de suas
                 atividades principais adequadamente segurados, conforme
                 práticas correntes em seu setor de atuação, conforme do
                 Decreto n.º 61.867, de 11 de dezembro de 1967, conforme
                 alterado;

        XXVIII. notificar, na mesma data, o Agente Fiduciário da
                  convocação, pela Companhia, de qualquer assembleia
                  geral de Debenturistas, nos termos do inciso XXVII
                  abaixo;

        XXIX. convocar assembleia geral de Debenturistas para deliberar
                sobre qualquer das matérias que sejam do interesse dos
                Debenturistas, no prazo de até 2 (dois) Dias Úteis
                contados da data em que referida assembleia deveria ser
                convocada, caso o Agente Fiduciário deva fazer, nos
                termos da lei e/ou desta Escritura de Emissão, mas não o
                faça no prazo aplicável;

        XXX. sem prejuízo das demais obrigações previstas acima ou de
               outras obrigações expressamente previstas na
               regulamentação em vigor e nesta Escritura de Emissão, nos
               termos do artigo 17 da Instrução CVM 476:

             a.  preparar demonstrações financeiras de encerramento de
                   exercício e, se for o caso, demonstrações
                   consolidadas, em conformidade com a Lei das
                   Sociedades por Ações e com as regras emitidas pela
                   CVM;

             b.  submeter suas demonstrações financeiras a auditoria,
                   por auditor registrado na CVM;

             c.  divulgar, até o dia anterior ao início das negociações
                   das Debêntures, as demonstrações financeiras,
                   acompanhadas de notas explicativas e do relatório dos
                   auditores independentes, relativas aos 3 (três)
                   últimos exercícios sociais encerrados, (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                   sistema disponibilizado pela B3;

             d.  divulgar as demonstrações financeiras subsequentes,
                   acompanhadas de notas explicativas e relatório dos
                   auditores independentes, dentro de 3 (três) meses
                   contados do encerramento do exercício social, (i) em
                   sua página na rede mundial de computadores,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e (ii) em sistema disponibilizado pela B3;

             e.  observar as disposições da Resolução CVM 44, no tocante
                   a dever de sigilo e vedações à negociação;

             f.  divulgar a ocorrência de fato relevante, conforme
                   definido no artigo 2º da Resolução CVM 44 (i) em sua
                   página na rede mundial de computadores, mantendo-as
                   disponíveis pelo período de 3 (três) anos; e (ii) em
                   sistema disponibilizado pela B3;

             g.  fornecer as informações solicitadas pela CVM;

             h.  divulgar em sua página na rede mundial de computadores
                   o relatório anual e demais comunicações enviadas pelo
                   Agente Fiduciário na mesma data do seu recebimento,
                   mantendo-as disponíveis pelo período de 3 (três)
                   anos; e

             i.  observar as disposições da regulamentação específica
                   editada pela CVM, caso seja convocada, para
                   realização de modo parcial ou exclusivamente digital,
                   assembleia de titulares das Debêntures;

        XXXI. (i) contratar, para o início da Oferta, às suas expensas,
                a agência de classificação de risco Standard & Poor’s
                Ratings do Brasil Ltda. ("Standard & Poor’s"), para
                realizar a classificação de risco (rating) da Emissão,
                em escala nacional, no mínimo equivalente a "AAA"
                devendo, ainda, manter contratada uma Agência de
                Classificação de Risco, entre Standard & Poor’s, a Fitch
                Ratings Brasil Ltda. ou a Moody’s América Latina Ltda.
                até o vencimento final das Debêntures, para atualização
                anual da classificação de risco elaborada, bem como (ii)
                divulgar amplamente ao mercado os relatórios com as
                súmulas das classificações de risco.

9.  AGENTE FIDUCIÁRIO

    1.  A Companhia nomeia e constitui agente fiduciário da Emissão o
        Agente Fiduciário, qualificado no preâmbulo desta Escritura de
        Emissão, que assina nessa qualidade e, neste ato, e na melhor
        forma de direito, aceita a nomeação para, nos termos da lei e
        desta Escritura de Emissão, representar a comunhão dos
        Debenturistas, declarando que:

        I.  é instituição financeira devidamente organizada, constituída
            e existente sob a forma de sociedade por ações, de acordo
            com as leis brasileiras;

        II. está devidamente autorizado e obteve todas as autorizações,
            inclusive, conforme aplicável, legais, societárias,
            regulatórias e de terceiros, necessárias à celebração desta
            Escritura de Emissão e ao cumprimento de todas as obrigações
            aqui previstas, tendo sido plenamente satisfeitos todos os
            requisitos legais, societários, regulatórios e de terceiros
            necessários para tanto;

        III. os representantes legais do Agente Fiduciário que assinam
             esta Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
             societários e/ou delegados para assumir, em nome do Agente
             Fiduciário, as obrigações aqui previstas e, sendo
             mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
             estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        IV. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes do Agente Fiduciário, exequíveis de acordo com os
            seus termos e condições;

        V.  a celebração, os termos e condições desta Escritura de
            Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas
            (a) não infringem o contrato social do Agente Fiduciário;
            (b) não infringem qualquer contrato ou instrumento do qual o
            Agente Fiduciário seja parte e/ou pelo qual qualquer de seus
            ativos esteja sujeito; (c) não infringem qualquer disposição
            legal ou regulamentar a que o Agente Fiduciário e/ou
            qualquer de seus ativos esteja sujeito; e (d) não infringem
            qualquer ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial
            ou arbitral que afete o Agente Fiduciário e/ou qualquer de
            seus ativos;

        VI. aceita a função para a qual foi nomeado, assumindo
            integralmente os deveres e atribuições previstos na
            legislação específica e nesta Escritura de Emissão;

        VII. conhece e aceita integralmente esta Escritura de Emissão e
             todos os seus termos e condições;

        VIII. verificou a consistência das informações relativas
              informações contidas nesta Escritura de Emissão, com base
              nas informações prestadas pela Companhia, sendo certo que
              o Agente Fiduciário não conduziu qualquer procedimento de
              verificação independente ou adicional;

        IX. está ciente da regulamentação aplicável emanada do Banco
            Central do Brasil e da CVM;

        X.  não tem, sob as penas de lei, qualquer impedimento legal,
            conforme o artigo 66, parágrafo 3º, da Lei das Sociedades
            por Ações, a Resolução CVM 17 e demais normas aplicáveis,
            para exercer a função que lhe é conferida;

        XI. não se encontra em nenhuma das situações de conflito de
            interesse previstas no artigo 6º da Resolução CVM 17;

        XII. na data de celebração desta Escritura de Emissão, conforme
             organograma encaminhado pela Companhia, o Agente Fiduciário
             identificou que presta serviços de agente fiduciário na (i)
             4ª (quarta) emissão de debêntures da Companhia, no valor
             histórico total de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta
             milhões de reais), composta por 150.000 (cento e cinquenta
             mil) debêntures, sem quaisquer garantias ou direito de
             preferência, emitidas em 10 de setembro de 2018, com
             vencimento em 10 de setembro de 2023 e remuneração
             correspondente a 100% (cem por cento) da Taxa DI acrescida
             de sobretaxa de 1,75% (um inteiro e setenta e cinco
             centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
             cinquenta e dois) dias úteis ao ano, na qual não foram
             identificadas a existência de qualquer inadimplemento até a
             data de celebração desta Escritura de Emissão, (ii) na 5ª
             (quinta) emissão de debêntures da Companhia, no valor
             histórico total de R$150.000.000,00 (cento e cinquenta
             milhões de reais), composta por 150.000 (cento e cinquenta
             mil) debêntures, sem quaisquer garantias ou direito de
             preferência, emitidas em 10 de setembro de 2018, com
             vencimento em 10 de setembro de 2023 e remuneração
             correspondente a 100% (cem por cento) da Taxa DI acrescida
             de sobretaxa de 1,40% (um inteiro e quarenta centésimos por
             cento) ao ano, base 252 (duzentos e cinquenta e dois) dias
             úteis ao ano, na qual não foram identificadas a existência
             de qualquer inadimplemento até a data de celebração desta
             Escritura de Emissão; (iii) na 6ª (sexta) emissão de
             debêntures da Companhia, no valor histórico total de
             R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais), composta por
             200.000 (duzentas mil) debêntures, sem quaisquer garantias
             ou direito de preferência, emitidas em 05 de dezembro de
             2019, com vencimento em 05 de dezembro de 2024 e
             remuneração correspondente a 100% (cem por cento) da Taxa
             DI acrescida de sobretaxa de 1,3% (um inteiro e três
             centésimos por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
             cinquenta e dois) dias úteis ao ano, na qual não foram
             identificadas a existência de qualquer inadimplemento até a
             data de celebração desta Escritura de Emissão; e (iv) 7ª
             (sétima) emissão de debêntures da Companhia, no valor
             histórico de R$200.000.000,00 (duzentos milhões de reais),
             composta por 200.000 (duzentas mil) debêntures, sem
             quaisquer garantias ou direito de preferência, emitidas em
             25 de fevereiro de 2021, com vencimento em 25 de fevereiro
             de 2026 e remuneração correspondente a 100% (cem por cento)
             da Taxa DI acrescida de sobretaxa de 2,25% (dois inteiros e
             vinte e cinco por cento) ao ano, base 252 (duzentos e
             cinquenta e dois) dias úteis ao ano, na qual não foram
             identificadas a existência de qualquer inadimplemento até a
             data de celebração desta Escritura de Emissão; e

        XIII. assegurará tratamento equitativo a todos os Debenturistas
              e a todos os titulares de valores mobiliários em que atue
              ou venha a atuar como agente fiduciário, agente de notas
              ou agente de garantias, respeitadas as garantias, as
              obrigações e os direitos específicos atribuídos aos
              respectivos titulares de valores mobiliários de cada
              emissão ou série.

    2.  O Agente Fiduciário exercerá suas funções a partir da data de
        celebração desta Escritura de Emissão ou de eventual aditamento
        relativo à sua substituição, devendo permanecer no exercício de
        suas funções até a integral quitação de todas as obrigações nos
        termos desta Escritura de Emissão, ou até sua substituição.

    3.  Em caso de impedimentos, renúncia, destituição, intervenção,
        liquidação judicial ou extrajudicial ou qualquer outro caso de
        vacância do Agente Fiduciário, aplicam-se as seguintes regras:

        I.  os Debenturistas podem substituir o Agente Fiduciário e
            indicar seu substituto a qualquer tempo após o encerramento
            da Oferta, em assembleia geral de Debenturistas
            especialmente convocada para esse fim;

        II. caso o Agente Fiduciário não possa continuar a exercer as
            suas funções por circunstâncias supervenientes a esta
            Escritura de Emissão, deverá comunicar imediatamente o fato
            à Companhia e aos Debenturistas, mediante convocação de
            assembleia geral de Debenturistas, solicitando sua
            substituição;

        III. caso o Agente Fiduciário renuncie às suas funções, deverá
             permanecer no exercício de suas funções até que uma
             instituição substituta seja indicada pela Companhia e
             aprovada pela assembleia geral de Debenturistas e assuma
             efetivamente as suas funções;

        IV. será realizada, no prazo máximo de 30 (trinta) dias contados
            da data do evento que a determinar, assembleia geral de
            Debenturistas, para a escolha do novo agente fiduciário, que
            deverá ser convocada pelo próprio Agente Fiduciário a ser
            substituído, podendo ser convocada por Debenturistas
            representando, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures
            em Circulação; na hipótese da convocação não ocorrer no
            prazo de até 15 (quinze) dias antes do término do prazo aqui
            previsto, caberá à Companhia realizá-la; em casos
            excepcionais, a CVM pode proceder à convocação da assembleia
            geral de Debenturistas para a escolha do novo agente
            fiduciário ou nomear substituto provisório;

        V.  a substituição do Agente Fiduciário deverá ser comunicada à
            CVM no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis contados da data de
            inscrição do aditamento a esta Escritura de Emissão nos
            termos da Cláusula 3.1 acima, inciso II, juntamente com a
            declaração e as demais informações exigidas no artigo 5º,
            caput e parágrafo 1º, da Resolução CVM 17;

        VI. os pagamentos ao Agente Fiduciário substituído serão
            realizados observando-se a proporcionalidade ao período da
            efetiva prestação dos serviços;

        VII. o agente fiduciário substituto fará jus à mesma remuneração
             percebida pelo anterior, caso (a) a Companhia não tenha
             concordado com o novo valor da remuneração do agente
             fiduciário proposto pela assembleia geral de Debenturistas
             a que se refere o inciso IV acima; ou (b) a assembleia
             geral de Debenturistas a que se refere o inciso IV acima
             não delibere sobre a matéria;

        VIII. o agente fiduciário substituto deverá, imediatamente após
              sua nomeação, comunicá-la à Companhia e aos Debenturistas
              nos termos das Cláusulas 7.26 acima e 13 abaixo e ser
              objeto de aditamento à presente Escritura, o qual deverá
              ser averbado na JUCESP, onde será inscrita a presente
              Escritura de Emissão; e

        IX. aplicam-se às hipóteses de substituição do Agente Fiduciário
            as normas e preceitos emanados da CVM.

    4.  Pelo desempenho dos deveres e atribuições que lhe competem, nos
        termos da lei e desta Escritura de Emissão, o Agente Fiduciário,
        ou a instituição que vier a substituí-lo nessa qualidade:

        I.  receberá uma remuneração:

            a.  de R$12.000,00 (doze mil reais) por ano, devida pela
                  Companhia, sendo a primeira parcela da remuneração
                  devida no 5º (quinto) Dia Útil contado da data de
                  celebração desta Escritura de Emissão, e as demais, no
                  mesmo dia dos anos subsequentes, até o vencimento da
                  Emissão, ou enquanto o Agente Fiduciário representar
                  os interesses dos Debenturistas. Tais pagamentos serão
                  devidos até a liquidação integral das Debêntures, caso
                  estas não sejam quitadas na data de seu vencimento. Em
                  nenhuma hipótese será cabível pagamento pro rata de
                  tais parcelas;

            b.  no caso de inadimplemento no pagamento das Debêntures ou
                  de reestruturação das condições das Debêntures
                  conforme previstas nesta Escritura de Emissão ou da
                  participação em reuniões ou conferências telefônicas,
                  antes ou depois da celebração desta Escritura de
                  Emissão, bem como atendimento à solicitações
                  extraordinárias, serão devidas ao Agente Fiduciário,
                  adicionalmente, o valor de R$500,00 (quinhentos reais)
                  por hora–homem de trabalho dedicado a tais atividades,
                  bem como a (i) comentários aos documentos da Emissão
                  durante a estruturação da mesma, caso a Emissão não
                  venha a se efetivar; (ii) execução das garantias, caso
                  sejam concedidas; (iii) participação em reuniões
                  formais ou virtuais com a Companhia e/ou com
                  investidores; e (iv) implementação das consequentes
                  decisões tomadas em referidas reuniões formais ou
                  virtuais, sendo que referida remuneração adicional
                  deverá ser paga no prazo de até 5 (cinco) dias
                  contados da entrega, pelo Agente Fiduciário, de
                  "relatório de horas" à Companhia. Entende-se por
                  reestruturação dos termos e condições das Debêntures
                  os eventos relacionados a alterações (i) das
                  garantias, caso sejam concedidas; (ii) prazos de
                  pagamento; e (iii) de quaisquer Eventos de
                  Inadimplemento. Os eventos relacionados a amortização
                  das Debêntures não são considerados reestruturação das
                  Debêntures;

            c.  no caso de celebração de aditamentos à presente
                  Escritura de Emissão, incluindo as horas externas ao
                  escritório que o Agente Fiduciário venha a incorrer,
                  serão cobradas, adicionalmente, o valor de
                  R$500,00 (quinhentos reais) por hora–homem de trabalho
                  dedicado a tais alterações/serviços;

            d.  necessários impostos incidentes sobre a remuneração
                  serão acrescidos das parcelas mencionadas acima nas
                  datas de pagamento. Além disso, todos os valores
                  mencionados acima serão atualizados pela variação
                  positiva do IGP-M, sempre na menor periodicidade
                  permitida em lei, a partir da data de assinatura da
                  Escritura de Emissão;

            e.  acrescida, em caso de mora em seu pagamento,
                  independentemente de aviso, notificação ou
                  interpelação judicial ou extrajudicial, sobre os
                  valores em atraso, de (i) juros de mora de 1% (um por
                  cento) ao mês, calculados pro rata temporis, desde a
                  data de inadimplemento até a data do efetivo
                  pagamento; (ii) multa moratória, irredutível e de
                  natureza não compensatória, de 2% (dois por cento); e
                  (iii) atualização monetária pelo IGPM, calculada
                  pro rata temporis, desde a data de inadimplemento até
                  a data do efetivo pagamento;

        II. a remuneração não inclui as despesas com viagens, estadias,
            transporte e publicação necessárias ao exercício da função
            do Agente Fiduciário, durante ou após a implantação do
            serviço, a serem cobertas pela Companhia, após prévia
            aprovação. Não estão incluídas igualmente, e serão arcadas
            pela Companhia, despesas com especialistas, tais como
            auditoria nas garantias concedidas ao empréstimo e
            assessoria legal ao Agente Fiduciário em caso de
            inadimplemento do empréstimo. As eventuais despesas,
            depósitos, custas judiciais, sucumbências, bem como
            indenizações, decorrentes de ações intentadas contra o
            Agente Fiduciário decorrente do exercício de sua função ou
            da sua atuação em defesa da estrutura da operação, serão
            igualmente suportadas pelos Debenturistas. Tais despesas
            incluem honorários advocatícios para defesa do Agente
            Fiduciário e deverão ser igualmente adiantadas pelos
            investidores e ressarcidas pela Companhia.

        III. no caso de inadimplemento da Companhia, todas as despesas
             em que o Agente Fiduciário venha a incorrer para resguardar
             os interesses dos investidores deverão ser previamente
             aprovadas e adiantadas pelos investidores, e
             posteriormente, ressarcidas pela Companhia. Tais despesas
             incluem os gastos com honorários advocatícios, inclusive de
             terceiros, depósitos, indenizações, custas e taxas
             judiciárias de ações propostas pelo Agente Fiduciário,
             desde que relacionadas à solução da inadimplência, enquanto
             representante dos investidores. As eventuais despesas,
             depósitos e custas judiciais decorrentes da sucumbência em
             ações judiciais serão igualmente suportadas pelos
             investidores, bem como a remuneração e as despesas
             reembolsáveis do Agente Fiduciário, na hipótese de a
             Companhia permanecer em inadimplência com relação ao
             pagamento destas por um período superior a 10 (dez) dias
             corridos.

        IV. não haverá devolução de valores já recebidos pelo Agente
            Fiduciário a título da prestação de serviços, exceto se o
            valor tiver sido pago incorretamente.

        V.  eventuais obrigações adicionais atribuídas ao Agente
            Fiduciário, alterações nas características ordinárias da
            operação, facultarão ao Agente Fiduciário a revisão dos
            honorários ora propostos.

        VI. será reembolsado pela Companhia por todas as despesas que
            comprovadamente incorrer para proteger os direitos e
            interesses dos Debenturistas ou para realizar seus créditos,
            no prazo de até 10 (dez) dias contados da data de entrega de
            cópia dos documentos comprobatórios neste sentido, desde que
            as despesas tenham sido, sempre que possível, previamente
            aprovadas pela Companhia, as quais serão consideradas
            aprovadas caso a Companhia não se manifeste no prazo de
            5 (cinco) Dias Úteis contados da data de recebimento da
            respectiva solicitação pelo Agente Fiduciário, incluindo,
            mas não se limitando, a despesas com:

            a.  publicação de relatórios, editais de convocação, avisos,
                  notificações e outros, conforme previsto nesta
                  Escritura de Emissão, e outras que vierem a ser
                  exigidas pelas disposições legais e regulamentares
                  aplicáveis;

            b.  extração de certidões;

            c.  despesas cartorárias;

            d.  transporte, viagens, alimentação e estadas, quando
                  necessárias ao desempenho de suas funções nos termos
                  desta Escritura de Emissão;

            e.  despesas com fotocópias, digitalizações e envio de
                  documentos;

            f.  despesas com contatos telefônicos e conferências
                  telefônicas;

            g.  despesas com especialistas, tais como auditoria e
                  fiscalização; e

            h.  contratação de assessoria jurídica aos Debenturistas;

        VII. poderá solicitar aos Debenturistas adiantamento para o
             pagamento de despesas com procedimentos legais, judiciais
             ou administrativos que o Agente Fiduciário venha a incorrer
             para resguardar os interesses dos Debenturistas, que
             deverão ser, sempre que possível, previamente aprovadas e
             adiantadas pelos Debenturistas, e posteriormente,
             ressarcidas pela Companhia, desde que devidamente
             comprovadas, sendo que as despesas a serem adiantadas pelos
             Debenturistas incluem os gastos com honorários advocatícios
             de terceiros, depósitos, custas e taxas judiciárias nas
             ações propostas pelo Agente Fiduciário ou decorrentes de
             ações contra ele propostas no exercício de sua função, ou,
             ainda, que lhe causem prejuízos ou riscos financeiros,
             enquanto representante da comunhão dos Debenturistas; as
             eventuais despesas, depósitos e custas judiciais
             decorrentes da sucumbência em ações judiciais serão
             igualmente suportados pelos Debenturistas, bem como sua
             remuneração e as despesas a que se referem os incisos I e
             II acima, em caso de inadimplência da Companhia no
             pagamento destas por um período superior a 30 (trinta)
             dias, podendo o Agente Fiduciário solicitar garantia dos
             Debenturistas para cobertura do risco de sucumbência; e

        VIII. o crédito do Agente Fiduciário por despesas incorridas
              para proteger direitos e interesses ou realizar créditos
              dos Debenturistas que não tenha sido saldado na forma
              prevista no inciso III acima será acrescido à dívida da
              Companhia, tendo preferência sobre esta na ordem de
              pagamento.

    5.  Além de outros previstos em lei, na regulamentação da CVM e
        nesta Escritura de Emissão, constituem deveres e atribuições do
        Agente Fiduciário:

        I.  exercer suas atividades com boa-fé, transparência e lealdade
            para com os Debenturistas;

        II. proteger os direitos e interesses dos Debenturistas,
            empregando, no exercício da função, o cuidado e a diligência
            com que todo homem ativo e probo costuma empregar na
            administração de seus próprios bens;

        III. renunciar à função, na hipótese de superveniência de
             conflito de interesses ou de qualquer outra modalidade de
             inaptidão e realizar a imediata convocação da assembleia
             geral de Debenturistas prevista no artigo 7º da Resolução
             CVM 17 para deliberar sobre sua substituição;

        IV. conservar em boa guarda toda a documentação relativa ao
            exercício de suas funções;

        V.  verificar, no momento de aceitar a função, a consistência
            das informações contidas nesta Escritura de Emissão,
            diligenciando no sentido de que sejam sanadas as omissões,
            falhas ou defeitos de que tenha conhecimento;

        VI. diligenciar junto à Companhia para que esta Escritura de
            Emissão e seus aditamentos sejam inscritos nos termos da
            Cláusula 3.1 acima, inciso II, adotando, no caso da omissão
            da Companhia, as medidas eventualmente previstas em lei;

        VII. acompanhar a prestação das informações periódicas pela
             Companhia e alertar os Debenturistas, no relatório anual de
             que trata o inciso XVI abaixo, sobre inconsistências ou
             omissões de que tenha conhecimento;

        VIII. opinar sobre a suficiência das informações prestadas nas
              propostas de modificação das condições das Debêntures;

        IX. solicitar, quando julgar necessário, para o fiel desempenho
            de suas funções, certidões atualizadas da Companhia, dos
            distribuidores cíveis, das varas de Fazenda Pública, dos
            cartórios de protesto, das varas da Justiça do Trabalho e da
            Procuradoria da Fazenda Pública, da localidade onde se situe
            o domicílio ou a sede da Companhia;

        X.  solicitar, quando considerar necessário, auditoria externa
            da Companhia;

        XI. convocar, quando necessário, assembleia geral de
            Debenturistas nos termos da Cláusula 10.3 abaixo;

        XII. comparecer às assembleias gerais de Debenturistas a fim de
             prestar as informações que lhe forem solicitadas;

        XIII. manter atualizada a relação dos Debenturistas e seus
              endereços, mediante, inclusive, gestões perante a
              Companhia, o Agente de Liquidação, o Escriturador e a B3,
              sendo que, para fins de atendimento ao disposto neste
              inciso, a Companhia e os Debenturistas, assim que
              subscreverem e integralizarem ou adquirirem as Debêntures,
              expressamente autorizam, desde já, o Agente de Liquidação,
              o Escriturador e a B3 a atenderem quaisquer solicitações
              realizadas pelo Agente Fiduciário, inclusive referente à
              divulgação, a qualquer momento, da posição de Debêntures,
              e seus respectivos Debenturistas;

        XIV. fiscalizar o cumprimento das cláusulas constantes desta
             Escritura de Emissão, inclusive (a) daquelas impositivas de
             obrigações de fazer e de não fazer; (b) daquelas relativas
             à obrigação de manutenção da contratação de agência de
             classificação de risco para atualização do relatório de
             classificação de risco da Emissão, e à obrigação de dar
             ampla divulgação da atualização do relatório de tal
             classificação de risco, nos termos da Cláusula 8.1 acima,
             inciso XXIX; e (c) daquela relativa à observância do Índice
             Financeiro;

        XV. comunicar aos Debenturistas qualquer inadimplemento, pela
            Companhia, de obrigações financeiras assumidas nesta
            Escritura de Emissão, incluindo obrigações relativas a
            cláusulas contratuais destinadas a proteger o interesse dos
            Debenturistas e que estabelecem condições que não devem ser
            descumpridas pela Companhia, indicando as consequências para
            os Debenturistas e as providências que pretende tomar a
            respeito do assunto, no prazo de até 7 (sete) Dias Úteis
            contados da data da ciência, pelo Agente Fiduciário, do
            inadimplemento;

        XVI. no prazo de até 4 (quatro) meses contados do término do
             exercício social da Companhia, divulgar, em sua página na
             rede mundial de computadores, e enviar à Companhia para
             divulgação na forma prevista na regulamentação específica,
             relatório anual destinado aos Debenturistas, nos termos do
             artigo 68, parágrafo 1º, alínea (b), da Lei das Sociedades
             por Ações, descrevendo os fatos relevantes ocorridos
             durante o exercício relativos às Debêntures, conforme o
             conteúdo mínimo estabelecido no artigo 15 da Resolução CVM
             17;

        XVII. manter o relatório anual a que se refere o inciso XVI
              acima disponível para consulta pública em sua página na
              rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três) anos;

        XVIII. manter disponível em sua página na rede mundial de
               computadores lista atualizada das emissões em que exerce
               a função de agente fiduciário, agente de notas ou agente
               de garantias;

        XIX. divulgar em sua página na rede mundial de computadores as
             informações previstas no artigo 16 da Resolução CVM 17 e
             mantê-las disponíveis para consulta pública em sua página
             na rede mundial de computadores pelo prazo de 3 (três)
             anos; e

        XX. divulgar aos Debenturistas e demais participantes do
            mercado, em sua página na rede mundial de computadores e/ou
            em sua central de atendimento, em cada Dia Útil, o saldo
            unitário das Debêntures, calculado pela Companhia e
            acompanhado pelo Agente Fiduciário.

    6.  No caso de inadimplemento, pela Companhia, de qualquer de suas
        obrigações previstas nesta Escritura de Emissão, deverá o Agente
        Fiduciário usar de toda e qualquer medida prevista em lei ou
        nesta Escritura de Emissão para proteger direitos ou defender
        interesses dos Debenturistas, nos termos do artigo 68,
        parágrafo 3º, da Lei das Sociedades por Ações e do artigo 12 da
        Resolução CVM 17, incluindo:

        I.  declarar, observadas as condições desta Escritura de
            Emissão, antecipadamente vencidas as obrigações decorrentes
            das Debêntures, e cobrar seu principal e acessórios;

        II. requerer a falência da Companhia, se não existirem garantias
            reais;

        III. tomar quaisquer outras providências necessárias para que os
             Debenturistas realizem seus créditos; e.

        IV. representar os Debenturistas em processo de falência,
            recuperação judicial, recuperação extrajudicial ou, se
            aplicável, intervenção ou liquidação extrajudicial da
            Companhia.

    7.  O Agente Fiduciário pode se balizar nas informações que lhe
        forem disponibilizadas pela Companhia para acompanhar o
        atendimento do Índice Financeiro.

    8.  O Agente Fiduciário não será obrigado a realizar qualquer
        verificação de veracidade de qualquer documento ou registro que
        considere autêntico e que lhe tenha sido encaminhado pela
        Companhia ou por terceiros a seu pedido, para se basear nas suas
        decisões, e não será responsável pela elaboração desses
        documentos, que permanecerão sob obrigação legal e regulamentar
        da Companhia de elaborá-los, nos termos da legislação aplicável.

    9.  O Agente Fiduciário não emitirá qualquer tipo de opinião ou fará
        qualquer juízo sobre orientação acerca de qualquer fato da
        Emissão que seja de competência de definição pelos
        Debenturistas, nos termos da Cláusula 10 abaixo, obrigando-se,
        tão-somente, a agir em conformidade com as instruções que lhe
        foram transmitidas pelos Debenturistas, nos termos da
        Cláusula 10 abaixo, e de acordo com as atribuições que lhe são
        conferidas por lei, pela Cláusula 9.4.1 acima e pelas demais
        disposições desta Escritura de Emissão. Nesse sentido, o Agente
        Fiduciário não possui qualquer responsabilidade sobre o
        resultado ou sobre os efeitos jurídicos decorrentes do estrito
        cumprimento das orientações dos Debenturistas que lhe forem
        transmitidas conforme definidas pelos Debenturistas, nos termos
        da Cláusula 10 abaixo, e reproduzidas perante a Companhia.

    10. A atuação do Agente Fiduciário limita-se ao escopo da
        Resolução CVM 17, dos artigos aplicáveis da Lei das Sociedades
        por Ações e desta Escritura de Emissão, estando o Agente
        Fiduciário isento, sob qualquer forma ou pretexto, de qualquer
        responsabilidade adicional que não tenha decorrido das
        disposições legais e regulamentares aplicáveis e desta Escritura
        de Emissão.

10. ASSEMBLEIA GERAL DE DEBENTURISTAS

    1.  Os Debenturistas poderão, a qualquer tempo, reunir-se em
        assembleia geral, de acordo com o disposto no artigo 71 da Lei
        das Sociedades por Ações, a fim de deliberarem sobre matéria de
        interesse da comunhão dos Debenturistas.

    2.  As assembleias gerais de Debenturistas poderão ser convocadas
        pelo Agente Fiduciário, pela Companhia, por Debenturistas que
        representem, no mínimo, 10% (dez por cento) das Debêntures em
        Circulação, ou pela CVM.

    3.  A convocação das assembleias gerais de Debenturistas dar-se-á
        mediante anúncio publicado pelo menos 3 (três) vezes nos termos
        da Cláusula 7.26 acima, respeitadas outras regras relacionadas à
        publicação de anúncio de convocação de assembleias gerais
        constantes da Lei das Sociedades por Ações, da regulamentação
        aplicável e desta Escritura de Emissão, ficando dispensada a
        convocação no caso da presença da totalidade dos Debenturistas.

    4.  As assembleias gerais de Debenturistas instalar-se-ão, em
        primeira convocação, com a presença de titulares de, no mínimo,
        metade mais uma das Debêntures em Circulação, e, em segunda
        convocação, com qualquer quórum.

    5.  A presidência das assembleias gerais de Debenturistas caberá ao
        Debenturista eleito por estes próprios ou àquele que for
        designado pela CVM.

    6.  Nas deliberações das assembleias gerais de Debenturistas, a cada
        uma das Debêntures em Circulação caberá um voto, admitida a
        constituição de mandatário, Debenturista ou não. Exceto pelo
        disposto na Cláusula 10.6.1 abaixo, todas as deliberações a
        serem tomadas em assembleia geral de Debenturistas (inclusive
        aquelas relativas à renúncia ou ao perdão temporário a um Evento
        de Inadimplemento) dependerão de aprovação de titulares de
        Debêntures que representem 2/3 (dois terços) das Debêntures em
        Circulação, em primeira ou segunda convocação.

        1.  Não estão incluídos no quórum a que se refere a
            Cláusula 10.6 acima:

            I.  os quóruns expressamente previstos em outras Cláusulas
                desta Escritura de Emissão; e

            II. as alterações, que deverão ser aprovadas por
                Debenturistas representando, no mínimo, 85% (oitenta e
                cinco por cento) das Debêntures em Circulação, e
                propostas exclusivamente pela Companhia (a) das
                disposições desta Cláusula; (b) de qualquer dos quóruns
                previstos nesta Escritura de Emissão; (c) da
                Remuneração, exceto pelo disposto nas Cláusulas 7.13.2 e
                7.13.3 acima; (d) de quaisquer datas de pagamento de
                quaisquer valores previstos nesta Escritura de Emissão;
                (e) do prazo de vigência das Debêntures; (f) da espécie
                das Debêntures; (g) da criação de evento de repactuação;
                (h) das disposições relativas a resgate antecipado
                facultativo; (i) das disposições relativas a
                amortizações extraordinárias facultativas; (j) das
                disposições relativas à Oferta Facultativa de Resgate
                Antecipado; ou (k) da redação de qualquer Evento de
                Inadimplemento.

    7.  As deliberações tomadas pelos Debenturistas, no âmbito de sua
        competência legal, observados os quóruns previstos nesta
        Escritura de Emissão, serão válidas e eficazes perante a
        Companhia e obrigarão todos os Debenturistas, independentemente
        de seu comparecimento ou voto na respectiva assembleia geral de
        Debenturistas.

    8.  Fica desde já dispensada a realização de assembleia geral de
        Debenturistas para deliberar sobre (i) correção de erro
        grosseiro, de digitação ou aritmético; (ii) alterações a esta
        Escritura de Emissão já expressamente permitidas nos termos
        desta Escritura de Emissão; (iii) alterações a esta Escritura de
        Emissão em decorrência de exigências formuladas pela CVM, pela
        B3, pela ANBIMA ou pela Junta Comercial competente; ou
        (iv) alterações a esta Escritura de Emissão em decorrência da
        atualização dos dados cadastrais das Partes, tais como alteração
        na razão social, endereço e telefone, entre outros, desde que as
        alterações ou correções referidas nos itens (i), (ii), (iii)
        e (iv) acima não possam acarretar qualquer prejuízo aos
        Debenturistas e/ou à Companhia ou qualquer alteração no fluxo
        das Debêntures, e desde que não haja qualquer custo ou despesa
        adicional para os Debenturistas.

    9.  O Agente Fiduciário deverá comparecer às assembleias gerais de
        Debenturistas e prestar aos Debenturistas as informações que lhe
        forem solicitadas.

    10. Aplica-se às assembleias gerais de Debenturistas, no que couber,
        o disposto na Lei das Sociedades por Ações, sobre a assembleia
        geral de acionistas.

11. DECLARAÇÕES DA COMPANHIA

    1.  A Companhia, neste ato, na Data de Emissão e na Primeira Data de
        Integralização, declara que:

        I.  está devidamente autorizada e obteve todas as aprovações e
            autorizações necessárias, inclusive, para a emissão das
            Debêntures, celebração desta Escritura de Emissão e ao
            cumprimento de todas as obrigações aqui previstas, tendo
            sido satisfeitos todos os requisitos legais e estatutários
            necessários para tanto, não sendo exigidas, da Companhia,
            quaisquer aprovações ambientais, governamentais e/ou
            regulamentares para tanto;

        II. é sociedade atuante no ramo de incorporação e construção;

        III. é sociedade devidamente organizada, constituída e existente
             sob a forma de sociedade por ações, de acordo com as leis
             brasileiras, com registro de emissor de valores mobiliários
             perante a CVM, categoria A, estando devidamente autorizada
             a desempenhar as atividades descritas em seu objeto social;

        IV. os representantes legais da Companhia que assinam esta
            Escritura de Emissão têm, conforme o caso, poderes
            societários e/ou delegados para assumir, em nome da
            Companhia, as obrigações aqui previstas e, sendo
            mandatários, têm os poderes legitimamente outorgados,
            estando os respectivos mandatos em pleno vigor;

        V.  cumpre, e fará com que seus administradores cumpram, com a
            destinação dos recursos líquidos oriundos da presente
            Emissão, nos termos da Cláusula 5 acima;

        VI. esta Escritura de Emissão e as obrigações aqui previstas
            constituem obrigações lícitas, válidas, vinculantes e
            eficazes da Companhia, exequíveis de acordo com os seus
            termos e condições;

        VII. a celebração, os termos e condições desta Escritura de
             Emissão e o cumprimento das obrigações aqui previstas e a
             realização da Emissão e da Oferta (a) não infringem o
             estatuto social da Companhia; (b) não infringem qualquer
             contrato ou instrumento do qual a Companhia seja parte e/ou
             pelo qual qualquer de seus ativos esteja sujeito; (c) não
             resultarão em (i) vencimento antecipado de qualquer
             obrigação estabelecida em qualquer contrato ou instrumento
             do qual a Companhia e/ou qualquer de suas Controladas sejam
             parte e/ou pelo qual qualquer de seus ativos esteja
             sujeito; ou (ii) rescisão de qualquer desses contratos ou
             instrumentos; (d) não resultarão na criação de qualquer
             ônus ou gravame, judicial ou extrajudicial, sobre qualquer
             ativo da Companhia; (e) não infringem qualquer disposição
             legal ou regulamentar a que a Companhia e/ou qualquer de
             seus ativos esteja sujeito; e (f) não infringem qualquer
             ordem, decisão ou sentença administrativa, judicial ou
             arbitral que afete a Companhia, qualquer de suas
             Controladas e/ou qualquer de seus ativos;

        VIII. cumpre todas as leis, regulamentos, normas administrativas
              e determinações dos órgãos governamentais, autarquias ou
              instâncias judiciais aplicáveis ao exercício de suas
              atividades;

        IX. possui todas as licenças, concessões, autorizações,
            permissões e alvarás, inclusive ambientais, necessárias ao
            exercício de suas atividades válidas, eficazes, em perfeita
            ordem e em pleno vigor, ou, eventualmente, em fase
            tempestiva de renovação, conforme a legislação aplicável;

        X.  (a) cumpre e faz com que as suas Controladas e Afiliadas,
            diretores, administradores, funcionários e membros do
            conselho, que atuem a mando ou em favor da Companhia, com o
            disposto na Legislação Socioambiental em vigor, incluindo o
            disposto na Política Nacional do Meio Ambiente, inclusive às
            Resoluções do CONAMA – Conselho Nacional do Meio Ambiente e
            às demais legislações e regulamentações ambientais
            supletivas; (b) adota as medidas e ações preventivas ou
            reparatórias, destinadas a evitar e corrigir eventuais danos
            socioambientais eventualmente apurados, decorrentes da
            atividade descrita em seu objeto social; bem como (c) cumpre
            as determinações dos Órgãos Municipais, Estaduais e
            Federais, sendo certo que a utilização dos recursos líquidos
            oriundos da Emissão não resultará na violação da Legislação
            Socioambiental. A Companhia isenta, de forma ampla e
            irrestrita, os Debenturistas de quaisquer responsabilidades
            por qualquer dano ambiental e/ou descumprimento da
            legislação ambiental, resultante da aplicação dos recursos
            financeiros obtidos por meio da Emissão;

        XI. está em dia com o pagamento de todas as obrigações de
            natureza tributária (municipal, estadual e federal),
            trabalhista, previdenciária, ambiental e de quaisquer outras
            obrigações impostas por lei;

        XII. tem integral ciência dos termos e condições das Debêntures
             e desta Escritura de Emissão, incluindo a forma de cálculo
             do valor devido no âmbito das Debêntures e desta Escritura
             de Emissão;

        XIII. está adimplente com o cumprimento das obrigações
              constantes desta Escritura de Emissão, e não ocorreu e não
              existe, na presente data, qualquer Evento de
              Inadimplemento;

        XIV. não exercerá quaisquer direitos de compensação de forma a
             extinguir, reduzir ou alterar as obrigações de pagamento
             previstas nesta Escritura de Emissão;

        XV. as Demonstrações Financeiras Consolidadas Auditadas da
            Companhia relativas aos exercícios sociais encerrados em
            31 de dezembro de 2018, 2019 e 2020 representam corretamente
            a posição patrimonial e financeira consolidada da Companhia
            nas referidas datas e para os respectivos períodos e foram
            devidamente elaboradas em conformidade com os princípios
            contábeis geralmente aceitos no Brasil e refletem
            corretamente os seus ativos, passivos e contingências, e
            desde as datas acima mencionadas não houve nenhuma alteração
            e nem aumento substancial do endividamento da Companhia;

        XVI. desde a data das mais recentes Demonstrações Financeiras
             Consolidadas da Companhia e da divulgação de seu Formulário
             de Referência, não houve qualquer (a) Efeito Adverso
             Relevante; ou (b) redução de capital da Companhia e/ou de
             qualquer de suas Controladas;

        XVII. as informações prestadas por ocasião da Oferta e
              constantes do Formulário de Referência, conforme
              complementadas por comunicados ao mercado e/ou fatos
              relevantes divulgados pela Companhia desde a data de
              apresentação do Formulário de Referência relativo ao
              exercício social encerrado em 31 de dezembro de 2020,
              (a) são verdadeiras, consistentes, corretas e suficientes
              e representam todas as informações relevantes necessárias
              para uma tomada de decisão fundamentada a respeito da
              Companhia e da Oferta; e (b) não contém omissões de fatos
              relevantes;.

        XVIII. inexiste qualquer ação judicial, procedimento
               administrativo ou arbitral, inquérito ou outro tipo de
               investigação governamental com relação ao qual tenha
               havido citação, notificação ou outra forma de ciência
               formal pela Companhia que possa vir a causar um Efeito
               Adverso Relevante ou afetar a tomada de decisão nas
               Debêntures pelos Investidores Profissionais;

        XIX. inexiste qualquer investigação, inquérito ou procedimento
             administrativo ou judicial relacionado, violação ou indício
             de violação contra si ou suas Controladas, de qualquer
             dispositivo de qualquer lei ou regulamento nacional, ou
             estrangeiro, conforme aplicável contra prática de corrupção
             ou atos lesivos à administração pública, incluindo, sem
             limitação, Normas Anticorrupção, conforme aplicável, pela
             Companhia ou pelas suas controladas;

        XX. (a) observa, cumpre e faz com que suas Controladas,
            coligadas, e seus administradores, empregados, agentes,
            representantes, fornecedores, contratados, subcontratados ou
            terceiros cumpram (desde que atuando em nome e no exercício
            de suas funções na Companhia e em suas Controladas), das
            Normas Anticorrupção, bem como (a) mantem políticas e
            procedimentos internos objetivando a divulgação e o integral
            cumprimento da Normas Anticorrupção; (b) dá pleno
            conhecimento da Normas Anticorrupção a todos os
            profissionais que venham a se relacionar com a Companhia;
            (c) abstém-se de praticar atos de corrupção e de agir de
            forma lesiva à administração pública, nacional e
            estrangeira, no seu interesse ou para seu benefício,
            exclusivo ou não, ou de suas Afiliadas; e (d) caso tenha
            conhecimento de qualquer ato ou fato que viole as Normas
            Anticorrupção, comunicará em até 1 (um) Dia Útil ao Agente
            Fiduciário, que poderá tomar todas as providências que
            entender necessárias; e (e) realizará eventuais pagamentos
            devidos aos Debenturistas exclusivamente por meio de
            transferência bancária;

        XXI. tem plena ciência e concorda integralmente com a forma de
             divulgação e apuração da Taxa DI, e a forma de cálculo da
             Remuneração foi acordada por livre vontade da Companhia, em
             observância ao princípio da boa-fé;

        XXII. a Companhia não realizou oferta pública da mesma espécie
              de valores mobiliários nos últimos 4 (quatro) meses, bem
              como não realizará outra oferta pública da mesma espécie
              de valores mobiliários nos próximos 4 (quatro) meses
              contados da data de encerramento da Oferta, a menos que a
              nova oferta seja submetida a registro na CVM;

        XXIII. não omitiu qualquer fato, de qualquer natureza, que seja
               de seu conhecimento e que possa resultar em alteração
               substancial na situação econômico-financeira, jurídica ou
               reputacional da Companhia em prejuízo dos Debenturistas;

        XXIV. até a presente data, não ocorreu as seguintes hipóteses:
              (a) ter utilizado ou utilizar recursos para o pagamento de
              contribuições, presentes ou atividades de entretenimento
              ilegais ou qualquer outra despesa ilegal relativa a
              atividade política; (b) fazer ou ter feito qualquer
              pagamento ilegal, direto ou indireto, a empregados ou
              funcionários públicos, partidos políticos, políticos ou
              candidatos políticos (incluindo seus familiares),
              nacionais ou estrangeiros; (c) ter realizado ou realizar
              ação destinada a facilitar uma oferta, pagamento ou
              promessa ilegal de pagar, bem como ter aprovado ou aprovar
              o pagamento, a doação de dinheiro, propriedade, presente
              ou qualquer outro bem de valor, direta ou indiretamente,
              para qualquer “oficial do governo” (incluindo qualquer
              oficial ou funcionário de um governo ou de entidade de
              propriedade ou controlada por um governo ou organização
              pública internacional ou qualquer pessoa agindo na função
              de representante do governo ou candidato de partido
              político) a fim de influenciar qualquer ação política ou
              obter uma vantagem indevida com violação da lei aplicável;
              (d) praticar ou ter praticado quaisquer atos para obter ou
              manter qualquer negócio, transação ou vantagem comercial
              indevida; (e) ter realizado ou realizar qualquer pagamento
              ou tomar qualquer ação que viole qualquer das Normas
              Anticorrupção; ou (f) ter realizado ou realizar um ato de
              corrupção, pago propina ou qualquer outro valor ilegal,
              bem como influenciado o pagamento de qualquer valor
              indevido; e

        XXV. inexiste qualquer situação de conflito de interesses que
             impeça o Agente Fiduciário de exercer plenamente suas
             funções.

    2.  A Companhia, em caráter irrevogável e irretratável, se obriga a
        indenizar os Debenturistas e o Agente Fiduciário por todos e
        quaisquer prejuízos, danos, perdas, custos e/ou despesas
        (incluindo custas judiciais e honorários advocatícios)
        incorridos e comprovados pelos Debenturistas e/ou pelo Agente
        Fiduciário em razão da falsidade, incompletude, inconsistência,
        omissão e/ou incorreção de qualquer das declarações prestadas
        nos termos da Cláusula 11.1 acima.

    3.  Sem prejuízo do disposto na Cláusula 11.2 acima, a Companhia
        obriga-se a notificar, no prazo de até 5 (cinco) Dias Úteis
        contados da data em que tomar conhecimento, os Debenturistas
        (por meio de publicação de anúncio nos termos da Cláusula 7.26
        acima ou de comunicação individual a todos os Debenturistas, com
        cópia ao Agente Fiduciário) e o Agente Fiduciário caso qualquer
        das declarações prestadas nos termos da Cláusula 11.1 acima seja
        falsa e/ou incorreta em qualquer das datas em que foi prestada.

12. DESPESAS

    1.  Correrão por conta da Companhia todos os custos incorridos com a
        Emissão e a Oferta e com a estruturação, emissão, registro,
        depósito e execução das Debêntures, incluindo publicações,
        inscrições, registros, depósitos, contratação do Agente
        Fiduciário, do Agente de Liquidação e Escriturador, do Auditor
        Independente e dos demais prestadores de serviços, e quaisquer
        outros custos relacionados às Debêntures.

13. COMUNICAÇÕES

    1.  Todas as comunicações realizadas nos termos desta Escritura de
        Emissão devem ser sempre realizadas por escrito, para os
        endereços abaixo, e serão consideradas recebidas (i) no caso das
        comunicações em geral, na data de sua entrega, sob protocolo ou
        mediante "aviso de recebimento" expedido pelo correio; e (ii) no
        caso das comunicações realizadas por correio eletrônico, na data
        de seu envio, desde que seu recebimento seja confirmado por meio
        de indicativo (recibo emitido pela máquina utilizada pelo
        remetente). A alteração de qualquer dos endereços abaixo deverá
        ser comunicada às demais Partes pela Parte que tiver seu
        endereço alterado.

        I.  para a Companhia:

  CONSTRUTORA TENDA S.A.
  Rua Boa Vista, n.º 280, pavimentos 8 e 9, Centro 01014-908
  CEP 01014-908 – São Paulo, SP
  At.: Sr. Renan Barbosa Sanches e Sra. Renee Souza
  Telefone: (11) 3111-2682// (11) 3111-2700 e (11) 3111-2505
  Correio Eletrônico: renan.sanches@tenda.com e rpasouza@tenda.com

II. para o Agente Fiduciário:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Av. das Américas, n.º 3.434, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro/RJ
  At.: Sr. Antonio Amaro / Maria Carolina A. L. de Oliveira
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: ger2.agente@oliveiratrust.com.br

III. para o Agente de Liquidação e Escriturador:

  OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.
  Av. das Américas, n.º 3.434, 2º andar, sala 201, Barra da Tijuca
  CEP 22640-102 - Rio de Janeiro/RJ
  At.: Sr. Raphael Morgado / João Bezerra
  Telefone: (21) 3514-0000
  Correio Eletrônico: sqescrituracao@oliveiratrust.com.br

14. DISPOSIÇÕES GERAIS

    1.  As obrigações assumidas nesta Escritura de Emissão têm caráter
        irrevogável e irretratável, obrigando as Partes e seus
        sucessores, a qualquer título, ao seu integral cumprimento.

    2.  Qualquer alteração a esta Escritura de Emissão somente será
        considerada válida se formalizada por escrito, em instrumento
        próprio assinado por todas as Partes.

    3.  A invalidade ou nulidade, no todo ou em parte, de quaisquer das
        cláusulas desta Escritura de Emissão não afetará as demais, que
        permanecerão válidas e eficazes até o cumprimento, pelas Partes,
        de todas as suas obrigações aqui previstas.

    4.  Qualquer tolerância, exercício parcial ou concessão entre as
        Partes será sempre considerado mera liberalidade, e não
        configurará renúncia ou perda de qualquer direito, faculdade,
        privilégio, prerrogativa ou poderes conferidos (inclusive de
        mandato), nem implicará novação, alteração, transigência,
        remissão, modificação ou redução dos direitos e obrigações daqui
        decorrentes.

    5.  As Partes reconhecem esta Escritura de Emissão e as Debêntures
        como títulos executivos extrajudiciais nos termos do artigo 784,
        incisos I e III, do Código de Processo Civil.

    6.  Para os fins desta Escritura de Emissão, as Partes poderão, a
        seu critério exclusivo, requerer a execução específica das
        obrigações aqui assumidas, nos termos dos artigos 497 e
        seguintes, 538 e dos artigos sobre as diversas espécies de
        execução (artigo 797 e seguintes), todos do Código de Processo
        Civil, sem prejuízo do direito de declarar o vencimento
        antecipado das obrigações decorrentes das Debêntures, nos termos
        previstos nesta Escritura de Emissão.

14.7. As Partes assinam o presente Contrato por meio eletrônico, sendo
consideradas válidas apenas as assinaturas eletrônicas realizadas por
meio de certificado digital, validado conforme a Infraestrutura de
Chaves Públicas Brasileira ICP-Brasil, nos termos da Medida Provisória
nº 2.200-2, de 24 de agosto de 2001. As Partes reconhecem, de forma
irrevogável e irretratável, a autenticidade, validade e a plena eficácia
da assinatura por certificado digital, para todos os fins de direito.

  14.7.1. Este Contrato produz efeitos para todas as Partes a partir da
  data nela indicada, ainda que uma ou mais Partes realizem a assinatura
  eletrônica em data posterior. Ademais, ainda que alguma das Partes
  venha a assinar eletronicamente este instrumento em local diverso, o
  local de celebração deste instrumento é, para todos os fins, a Cidade
  de São Paulo, Estado de São Paulo, conforme abaixo indicado.

15. LEI DE REGÊNCIA

    1.  Esta Escritura de Emissão é regida pelas leis da República
        Federativa do Brasil.

16. FORO

    1.  Fica eleito o foro da Seção Judiciária de São Paulo, Subseção da
        Capital, com exclusão de qualquer outro, por mais privilegiado
        que seja, para dirimir as questões porventura oriundas desta
        Escritura de Emissão.

Estando assim certas e ajustadas, as Partes, obrigando-se por si e
sucessores, firmam esta Escritura de Emissão em 1 (uma) via digital,
juntamente com 2 (duas) testemunhas abaixo identificadas, que também a
assinam.

São Paulo, 8 de setembro de 2021.

(As assinaturas seguem na página seguinte.)

(Restante desta página intencionalmente deixado em branco.)

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da 9ª
(Nona) Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado entre Construtora
Tenda S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 1/3.

CONSTRUTORA TENDA S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Renan Barbosa Sanches    |   | Nome: Sidney Ostrowski         |
|                                |   |                                |
| CPF: 339.652.628-74            |   | CPF: 274.874.888-37            |
| Cargo: Diretor Financeiro e de |   | Cargo: Diretor Operacional     |
| Relações com Investidores      |   |                                |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da 9ª
(Nona) Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado entre Construtora
Tenda S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 2/3.

OLIVEIRA TRUST DISTRIBUIDORA DE TÍTULOS E VALORES MOBILIÁRIOS S.A.

+--------------------------------+---+--------------------------------+
| Nome: Nathalia Guedes Esteves  |   | Nome: Nilson Raposo Leite      |
| CPF: 107.606.197-43            |   |                                |
|                                |   | CPF: 011.155.984-73            |
| Cargo: Procuradora             |   | Cargo: Procurador              |
+--------------------------------+---+--------------------------------+

Instrumento Particular de Escritura de Emissão Pública de Debêntures
Simples, Não Conversíveis em Ações, da Espécie Quirografária, da 9ª
(Nona) Emissão de Construtora Tenda S.A., celebrado entre Construtora
Tenda S.A. e Oliveira Trust Distribuidora de Títulos e Valores
Mobiliários S.A. – Página de Assinaturas 3/3.

Testemunhas:

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
  Nome: Marcio Tulio Sampaio             Nome: Luiz Carlos Viana Girão
  Arantes                                Júnior
  Doc. Id..: 101.394 OAB/MG              Doc. Id.: 21.103.062-2
  CPF: 041.779.906-39                    CPF:111.768.157-25

  --------------------------------- ---- ---------------------------------
